P
[Música]
pamam
pam P
[Música]
pam pam
[Aplausos]
pam Bam
[Música]
bam pam pam
pamмam pam pamam Pam pam
[Música]
pam para siempre.
Pam pam pam pam
pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam
pam
te falta solo el gorro de vaquero y con
esa afeitadas estás 10
pam y Pam
[Música]
pamam
pamam pam
pam pam pamam
pamam
pamam Pam pam
[Música]
pam pam
pam pam pam
Tam pam.
[Música]
Yo, qué guapo te ves, Lolo.
[Aplausos]
[Música]
Sparkle.
Oh.
[Música]
Ah.
[Aplausos]
[Música]
Venga. Ah.
e envío un PDF
para
[Música]
temas.
Matapod. e
[Música]
he e
[Aplausos]
[Música]
Orangabra.
Buenas noches. He tardado un ratito en
iniciar porque, bueno, vengo del cine.
Hemos estado viendo la película esa de
Minecraft, pero sí que es verdad que
hace tiempo ya que llegué a casa, pero
entre que est una hora hablando por
teléfono con Trium, que me tenía que
comentar unas cosas y he estado
preparando el directo, pues la verdad es
que se me ha hecho tarde, o sea, me
hubiera gustado empezar este directo más
temprano, pero bueno, eh, ya quien los
quiera ver mañana que lo vea ya grabado,
¿no? Que eso es lo bueno que tiene eh
las emisiones en directo, que las puedes
ver en directo o no la o no las tiene
por qué ver en directo, las puedes ver
luego al día siguiente. ha sido tu
compañía en donde tú quieras. No hay una
movida que ha pasado y os tengo que
contar. Me hubiera gustado tenerlo más
preparado. Eh, Brian, un beso. Te
devolvieron el Twitch. Eh, me gustaría
primero poner un vídeo. Me gustaría
primero poner un vídeo. Vale, voy a
daros la noticia, pero antes voy a poner
un vídeo. Me hubiera gustado eh
currármelo un poco más. Me hubiera
gustado currármelo un poco más. No os
voy a engañar, ¿vale? me hubiese gustado
currelo un poco más y esta esta
recopilación que os voy a poner ahora de
de
acontecimientos, ¿vale? Pues me hubiera
gustado buscar más porque es que hay
muchos más, pero bueno, seguro que
ustedes en Twitter vais a encontrar más
y me lo vais a comentar, ¿vale? Pongo el
vídeo, pongo el vídeo y os doy la y os
doy la noticia cuando termine el vídeo,
¿vale? Intentar no interrumpirlo con
miembros, con suscripciones, con regalos
ni super chat ni nada, ¿vale? Vamos a
vender un poco de
humo. ¿Por qué lo haces tú? El que hago,
Javier. Mofarte de sus fotos. Sí.
¿Cuándo puesto yo foto de en pelota?
Javi, lo voy a poner en pantalla. Vale.
Bueno, no sé si lo voy a poder poner en
pantalla. Sí, está censurado. Lo censuré
yo. Lo puedes poner. Vale, entonces
sabes que lo has hecho, ¿no? Poner. Sí,
vale. Si tú sigues mencionando a la
familia, yo ya te he dicho todo lo que
te puede pasar. Tú sigue, Javi. Ricky,
Ricky, tú sigues que me presento en
Andorra, te vuelo la gafas. Tú sigue,
eh, Javi, pon el twit mío. Pon el twet
mío, valiente. Ponlo. Venga, bájate los
humitos, cálmate. Mira el chat que te dé
la razón. Ahí está. Ahí pon el twist.
Abre las fotos. Está haciendo un
ridículo que te vas a obsesionar durante
días. Sí, pero no abres la foto. Pero no
abre las fotos. Por lo que sea. Las
fotos no las abres.
Mm. Venga, ¿qué pones? Lee los tweet de
Dallas. ¿Qué pone? Twet de Dallas del
2014. A mí, a mí que utilices a meterte
con Dala me parece que eres un misógino.
Exclusiva mundial. Javio Oliveira
baneado en Twitch por
amenaza. Arrascar en otro lado.
Basura a
llorar. Javi Oliveira, culpa a Ricky del
baneo en Twitch por haber puesto porno
en su
directo. Las fotos son estas. Ricky con
sus poderes montales las metió en el
directo de Javi. Eh, lo han baneado
porque enseñó su su Instagram.
Javi Oliveira afirma que las fotos de
Lis son pornográficas. Madre de
Dios. Javi Oliveira está haciendo
maniobra fiscales con Twitch al igual
que Dallas, por eso lo han echado de
Twitch. Javi Oliveira ha sido baneado
permanentemente de Twitch después del
space de Ricky Eddie. Javi Oliveira
muestra a la novia de su dueño en pelota
y es expulsado de Twitch. Espérate que
se te olvidó esto mientras comías.
Pienso, meado por las notas de comunidad
que eres padre. Ya, compórtate de
acuerdo a tu edad. Ajá. Y la verdad,
¿para cuándo? Nota de comunidad. Javi,
¿estás mintiendo? ¿Lo sabes?
No, no, no. Lo que le a a
a Javi, por lo visto,
ayer, le han baneado en Twitch. Eh,
Ricky Eddy me ha puesto porno en el
directo para que me baneasen en Twitch.
Guarísimo. Ah, ¿y cómo lo
hace? Bueno, tenemos buenas noticias
para Lest Artist, más conocido por Pablo
Franco en las redes sociales y me voy a
callar más cosas porque se me iban a
venir a la punta de la lengua y encima
te han baneado el canal de Twitch una
semana y no te lo han cerrado porque no
dijiste cosas más
fuertes. Su deidad shurra. Ahí está. Fue
por amenazar, no fue por poner la imagen
nopor. El nopor lo sacó después que sacó
las imágenes de la de la novia. Ya se
encargó Karime de publicarla en su
Twitter. Creo que en realidad se
autobaneó al poner fotos que no debía.
Es tan
corto. Bueno, pondría las imágenes,
pondría la amenaza y lo banearon. Creo
que la el baneo viene por la amenaza de
arrancar la gafa de la cabeza. Sí, sí.
Pues que le den por el fur ya verás cómo
se cura de amenazar menos. He ido por
algún sitio que el J
de X, no de Twist.
No, Twitter, Twitch. Le han borrado la
cuenta. Lo han dicho fuera la calle como
un gato muerto. Fuera la calle como un
gato
muerto. El gato muerto ha vuelto más
vivo que nunca. El gato muerto ha vuelto
más vivo que nunca. Tened cuidado con el
gato. Tened cuidado con el gato, que
como os arañe el gato vais a [__] de
todo, ¿vale? Tétano incluido. Okay,
señores, tenemos Twitch por fin, ¿vale?
O sea, la movida aquí, la movida es la
siguiente. La movida es que Twitch no te
escucha y no te atiende hasta que no
pasas los 6 meses, ¿vale? O sea, si me
hubieran dado la oportunidad simplemente
de explicárselo el primer día, oye,
mira, es que yo no incumplí normas. Es
que las fotos de Lizy ni siquiera eh
eran para banear, ¿vale? Pero luego está
el baneo de evasión del B, ¿vale? Que ha
sido el indefinido por el que he tenido
que estar 6 meses comiéndomelo. Em, que
fue, yo entiendo, se entiende, porque eh
como estábamos en directos con otros
creadores de Twitch, pues se supone que
yo estaba evadiendo el B, pero bueno, ya
está. Hemos pasado los 6 meses sin
Twitch, ¿vale? Ya sabéis que para mí
Twitch pues no es lo principal, la
verdad. Es como es un directo secundario
que yo hago al igual que lo hago en
Twitter, al igual que lo hago en
Facebook y al igual que lo hago en todas
partes, ¿vale? Pero para mí lo principal
es
YouTube. De hecho, en los últimos
tiempos estaba incluso pensando si hacer
directos en Kes, ¿no? Porque allí están
pagando mucho, por lo visto, por
espectadores y nosotros de canales de
salseo, de los canales de salseo, somos
los que más espectadores tenemos en
directo, ¿vale? Entonces, no sé, a lo
mejor me voy a kick y hago los directos
allí, eh, y a lo mejor sigo subiendo los
extractos aquí en YouTube y hago los
directos allí y a lo mejor me pagan una
pasta, pero yo personalmente pienso que
ya en otras ocasiones e en nuestra
carrera hemos tocado aquí, hemos tocado
allá, hemos cambiado esto, hemos
cambiado lo otro y personalmente creo
que las cosas cuando están bien y cuando
funcionan no hay que tocarlas y no hay
que cambiarlas, ¿vale? Entonces,
nosotros nos quedamos aquí en YouTube,
estamos bien, pero sí que es verdad que,
hombre, me jodió que me cerraran el
Twitch, pues quieras que no entraban ahí
eh a lo mejor al mes, pues 300, 500, 600
€ Vale, que [__] que es un dinerito con
el que yo ayudo a la familia con lo que
sale de ahí, ¿vale? Hoy no te esperaba
por aquí y menos tanto, Carmen. Cara
enamorada, cara enamorada, cara
enamorada. Se me ha hecho mutable. Se me
ha hecho mutable porque me he
entretenido a [__] los clientes apaga
directo que no puedo verlo. Estoy
trabajando. Prende más al rato. Vale,
vale, vale. Eh, hay que ser malo, ¿vale?
Hay que ser malo verdaderamente porque
yo sinceramente
e ya fuera parte de que me me baneen,
¿no? Al final siempre se terminan
arreglando las cosas. Vale, arañame,
Javi, mi gatito. Miau. Miau. Un beso,
Georgio. Un beso. Muchísimas gracias. No
sé si tengo la monetización activada ya,
porque me dijeron que como que tardaba
eh como que tardaba un poco en recuperar
la monetización. Decidme si os aparecen
los anuncios. No sé ni siquiera ni si
tendremos suscriptores en Twitch, ¿vale?
Porque lo tengo que mirar, pero no me
acuerdo ni dónde se miraba los
suscriptores. No, no tengo monetización.
Es que me dijeron en el email como que
como que a lo mejor tardaba en poder la
gente enviar bits, eh, donar, eh, bueno,
los bits, de hecho, tengo que activar en
el OBS los bits para que aparezcan
aquí. 600 pavos es un dinerito para que
los papis viajen, ¿no? Los Lailos, yo
ayudo a familiares, ¿vale? Yo ahí
mensualmente ayudo a a varios miembros
de mi familia que no pasa nada, lo he
seguido haciendo, evidentemente, ¿vale?
Em, pero sí que es verdad que, hombre, e
eso quieras que no, pues bueno, es no
que estamos hablando de 600 € como si no
fuera nada, pero a lo mejor 300, 400. No
se puede enviar nada, Tesa. Pues eso ya
en base a No se puede la gente ni
suscribir ni
nada. No se puede la gente ni suscribir
ni nada. Qué pena. pues se irá
arreglando y será se irá actualizando
conforme vayan pasando los días, cuando
vuelva a [__] una media de
espectadores. Vale, me imagino que
volverá a monetizar. No salen
anuncios. No puedo hacerme suscriptor en
Twitch.
Ah, no puedo hacerme
suscriptor. Pues voy a activar el A ver,
es que no sé, pero ¿por qué? A mí sí me
sale aquí. A ver, moderación afiliado.
Incorporación. Ah, registro para pago.
Ah, tengo que volver a
activarlo. Tengo que volver a activarlo
todo, la dirección,
todo. Ah, pues me imagino que tardará,
¿no? Me imagino que tardará una vez que
lo que lo tard Pero bueno, ya luego lo
hago tranquilo. Vale, mira,
configuración de pago, o sea, tengo que
volver a rellenar todos los datos
fiscales. Ah.
Bueno, pues luego lo hago
y luego lo hago y todos sabemos que
quién te reportó fue el ardido del
fimosit junto a su ejército de niños.
Felicidades, Cangrejo. Mira, en realidad
e el imputado no fue el que el que me
reportó como tal, ¿vale? Porque él
estaba en directo conmigo, sino la la eh
la gente de Twitter, o sea, si la gente
de la comunidad de Ricky, o sea, si
Ricky tiene algo, que esto es así,
¿vale? Es una comunidad muy grande de
niños que lo siguen fielmente como si
fuera un dios. O sea, fijaros que las
notas de la comunidad, para que veáis
las notas de la comunidad de Twitter que
no son fiables. O sea, yo he visto un
montón de notas de la comunidad que no
dicen la verdad. Dice, "Esto es lenguaje
de Ricky." Si veis, esto es un niño de
Ricky porque eso es lenguaje de de
Ricky. Meado por las normas de la
comunidad, que eres padre ya. Compórtate
de acuerdo a tu edad.
Fijaros la nota de la comunidad que me
pusieron en eh este tweet. O sea, en
este tweet yo muestro una captura del
motivo por el que me banearon, porque
estaban diciendo que fue por amenazar a
Ricky, ¿sabes? Y yo no le yo no yo
simplemente le advertí lo que le iba a
pasar, ¿vale? Pero vamos que dice, "Le
estoy poniendo un email, que es el email
que me manda YouTube, le estoy poniendo
la captura." Bueno, pues aún con la
captura te ponen una nota de la
comunidad para decirte que no, que lo
que tú dices en la captura no es. Y
esto, ¿por qué? Porque las notas de la
comunidad van en base a votaciones.
Entonces, Ricky lo que sí tiene es una
comunidad de niños muy fuerte, ¿vale?
que son muchos, muchos niños, muchos
niños que se tienen que salir con la
suya por [__] ¿no? Entonces,
seguramente lo que hicieron en el propio
en el propio directo, pues reportar en
masa a todos los chavales, ¿okay? Igual
que han hecho con las notas de la
comunidad, hacen siempre lo mismo. Eh,
yo estoy convencido, conociendo a Ricky
de que él en un en algún grupo que tenga
en Discord, él coge y manda a los
chavales a hacer las cosas. Pon esta
nota de la comunidad en el tweet, boom,
y van todos los chavales a poner a votar
la nota de la comunidad para que la
pongan. Es que mira la nota de la
comunidad, es que te está diciendo la
nota de la comunidad, una cosa que no es
la verdad. Y esto me ha pasado en varias
ocasiones, que me han puesto notas de la
comunidad por cosas que no son verdad y
es en base a eso, ¿vale? Es en base es
en base a que va por votos, ¿vale? O
sea, aquí estoy poniendo yo el email que
me mandaron, ¿vale? A mí me banearon por
las fotos de Lizy. ¿Por qué? Porque
Ricky me dijo que las pusiera en
pantalla que estaban censuradas. Buenas,
abuelo el rey del salseo. Regreso a
Twitch. Hora de decorar con el 24 horas
W. Pues por cierto, mándale saludos a mi
pana cordura artificial porque es muy
pro. Y por cierto, Lina ya es youtuber
cuando se arma la chabaletulia. Me ha
salido su canal. O sea, ¿cómo [__] No,
no me expliques el por qué, pero me ha
salido su canal en YouTube, o sea, he
abierto YouTube hoy, pum, y me ha
aparecido el primer vídeo este de Lina
que ha hecho, ¿no? Y digo, "Hola." O
sea, pero sin que nadie me lo presente
ni nada,
¿eh? Sin que nadie me lo presente ni
nada, ¿eh? Bueno, total que a ver, el
motivo por el que me banearon a mí fue
una guarrada por parte de Ricky una vez
más. O sea, ese tío es un [__] cerdo.
Ese tío es un [__] cerdo. Juega muy
sucio, es muy mentiroso, es mitómano. Se
merece todo lo que le está
pasando. Ricardo, esta es la primera que
te toca mamar este año. Javi es como mi
suegra inevitable que es una [__]
tortuga ninja, chaval. Rey de reyes cara
sonriendo con gafas de sol. Tú date
cuenta. Muchas felicidades, Javi, por
recuperar tu canal de Twitch. Nadie
merece que le mermen su fuente de
ingresos. Exactamente. O sea, tú date
cuenta que este tipo, eh, y aparte es
que no lo critican más porque los que
suelen criticar esto lo hacen si lo hago
yo o lo hace Dallas, ¿vale? O sea, si
Dallas pone un strike es tendencia en
Twitter y es tendencia en los canales
dedicados a Dallas. Eh, si a mí si yo he
sido a mí me han puesto 8,000 tweet
montándome los strikes que yo pongo en
Twitter y yo no pongo strike a nadie,
¿vale? Y ahora, sin embargo, Ricky es un
tío que sí es guarro en ese sentido,
porque él coge y él coge y juega con los
trabajos de la gente. O sea, fijaros
hasta dónde ha llegado, que luego os voy
a enseñar un clip nuevo que me han
mandado. Bueno, de
hecho, de hecho, luego vamos a volverlo
a ver, pero bueno, os lo voy a poner
otra vez, ¿vale? Mirar este click. Este
es la [__] [__] tío. Mirar este click.
Me lo acaba de mandar, no sé si ha sido
Wale o Wizard. Voy a decir una cosa y es
que la monetización de estas canciones
en YouTube suele ser una [__] [__]
porque por muchos millones de visitas
que tenga el vídeo dura menos de 3
minutos. Si un vídeo no llega
mínimo la monetización de estos vídeos
en YouTube suele ser una [__] porque,
bueno, porque eh por muchos millones de
visitas que tenga el vídeo dura poco, no
sé qué. Él me está pidiendo, ha puesto
en la demanda 8,000 € ha puesto 8,000 €
por usar su canción, ¿vale? Y mirad lo
que ha dicho él de su propia boca, ¿eh?
8 minutos. No se come un cagado. Esto es
así en YouTube y el mío la crítica
duraba bastante más de 8 minutos. Por lo
tanto, lo que hizo el equipo de
administración de contenidos de Karina,
bueno, de este canal, fue mantuvo mi
vídeo monetizado durante 7 días, creo.
Esto es porque él se ha puesto ahora a
criticar a una niña menor, por cierto, y
se ha puesto a pelearse con la niña y a
criticarla bien duro reaccionando a sus
videoclip.
O sea, ¿cómo puedes tener la cara de
dura y de sinvergüenza y que nadie de
tus seguidores, de la gente que te
sigue, te lo echa en cara? Porque, tío,
es como si yo aquí un día digo, e,
señores, em estoy completamente en
contra de poner strike y al día
siguiente llego aquí y digo, señores, le
he puesto strike a este, a este, este,
este, y ustedes me aplaudí. Eso no tiene
lógica. O sea, si yo estoy diciendo un
día una cosa y al día siguiente llego
con otra, ¿vale? Ustedes me vais a decir
que qué pasa, miurma, miurma, ¿vale? Mi
arma, ustedes me decir. Pero no, no, no.
Él coge con toda su [__] pone un pone
strike por copyright porque le arden las
críticas en un rewind, eh, puso un
strike. Hay que ser cerdo, ¿eh? Lo lleva
hasta el final del ardor. Lo lleva hasta
el final del
ardor poniendo una
demanda, ¿vale? Y a la semana siguiente
se planta pelearse con una niña de 17
años. Se planta pelearse con la niña
reaccionando a sus
videoclip y ninguno de los chiquillos
que le siguen le dicen nada. Y si se lo
dicen, baneados. Creo que fueron 7 días
o 14, como dos semanas y cuando ya cogió
menos visita, me lo desmonetizó. O sea,
lo monetizaron ellos. La productora de
esta canción, de este producto de la
Verno, monetizó mi contenido de crítica
por utilizarlo, cosa que es totalmente
legit y que no lo puedo apelar porque
estoy utilizando su contenido para
criticarlo. Si es ferius, es ferius,
pero creo que en
YouTube, claro, aquí eh aquí pasan dos
cosas. Cuando estemos en el juicio, aquí
en Sevilla, porque es aquí en Sevilla
que ya está Pablo respondiendo, no sé si
la presenta el lunes o el martes, ¿vale?
Eh, aquí pasa una cosa cuando estemos
declarando, cuando se le vayan a poner a
Ricky todos estos vídeos que él tiene en
contra del copyright y de que se pongan
strikes y todas estas cosas, aquí hay
dos opciones, Ricky. O
tú vuelves a decir lo que estás diciendo
aquí, que reaccionar a un videoclip,
aunque sea de música, ¿no? De otro
creador, ¿no? Porque claro, aquí lo que
están intentando defender haciendo mal
la gente que te apoya, que te apoya
únicamente porque es contra mí y contra
Dallas, ¿vale? O sea, si esto lo hubiera
hecho Dallas, estaría internet ardiendo,
que qué guarro, que qué cerdada, no sé
qué. Tus propios amigos me han escrito
para decirme que vaya guarro que eres y
vaya serdada. No sé si te lo dirán, en
público no lo dirán, pero vamos, pero lo
que están intentando defender es que,
bueno, que a vídeos, que si tú que yo sí
puedo reaccionar a vídeos, pero que si
es cantando ya no. Si es cantando tiene
copyright, o sea, una absurdez tremenda
porque el contenido es contenido y tiene
derechos de autor, sea vídeo, eh, sea
directo o sea cantando, ¿vale? O sea, no
es como que tú puedas [__] extractos
míos y si me pongo aquí a cantarla, no,
no, no, vale, pero es que tú estás
reaccionando a videoclip de otros
youtubers, ¿vale? Que es a donde os
estáis queriendo agarrar para justificar
que seas un warron. Tú estás cogiendo y
reaccionando a videoclip y aquí en tu
vídeo estás diciendo que, hombre, que sí
que te la ha colado porque abusado del
sistema de reporte. ¿Por qué? Porque las
canciones le pones un content ID y
entonces el sistema de YouTube, la
máquina de YouTube la detecta más
fuerte, ¿no? Pero aquí tú estás diciendo
que no debería ser así porque es uso
legítimo. Tú estás defendiendo en la
demanda que el uso legítimo no existe.
Entonces, aquí hay aquí hay dos
opciones. Cuando tú llegues a juicio,
¿vale, Ricky? que que tendremos el
vídeo. Eso lo sabes tú, ¿no? Que
tendremos el vídeo, ¿vale? No, porque tú
te has presumido mucho de un clip mío,
de un vídeo, de un juicio mío sacado de
contexto, un trocito que es el que han
podido sacar de contexto, pero tú sabes
que tú vas a estar grabado en ese
juicio, ¿no? Vale. Em, aquí hay dos
opciones, que tú cojas delante del juez
y digas lo mismo que estás diciendo
aquí, que es uso legítimo, o que digas
que en tu canal a los chavales les
mientes. No se me ocurre otra opción.
Bueno, hay una tercera opción que es que
tú cojas y digas que los canales de los
demás, eh, aunque sean canciones y
videoclip, no tienen copyright y que el
tuyo sí porque eres Ricky Eddy. Eso
también es muy sería muy suyo, ¿eh?
Sería muy suyo eso, eh, podría decir
eso, podría [__] y podría decir, "No,
no, pero es que el mío sí, el tuyo no."
Tube, como tiene copyright, lo pueden
notificar. Pero siento mucho decir que
de toda la monetización que generó ese
vídeo, que eran unos 2500 pavos, se
llevaron unos 130 € porque solicitaron
el copyright o intentaron pegar el
latigazo de los derechos o se lo
concedieron dos días después de que yo
ya hubiese cobrado la mensualidad
generada por ese contenido. O sea, que
tú te quedaste, ellos te reclamaron la
monetización y tú igualmente te la
quedaste. 2000 y pico de euros. Por lo
tanto, se han llevado bastante poquito.
Desde aquí os animo a que a la crítica
que voy a hacer ahora lo solicitéis un
poquito antes el tema del copyright,
aunque a lo mejor YouTube se echa las
risas porque en esta ocasión vamos a
luchar contra el tema del copy. ¿Vas a
luchar contra el tema del copy? Ah, está
bien hacerlo eso, ¿eh?
Ese clipse es oro para demostrar que
Ricky tiene la misma sesera que una
castaña. Castaña. Lo peor es que este
clip Wizard, esto es con la niña que se
ha peleado ahora, ¿no? O sea, este clip
posterior a él haber puesto la demanda,
¿no? Porque tú ya que lo que yo ya tenía
un montón de clips como este, tengo un
montón en la respuesta a la demanda.
Tengo un montón de click de click de
como este, pero es anterior. Pero claro,
por lógica, yo entiendo que una vez que
pones la demanda, si quieres defender lo
contrario, no lo digas más. que la
música es tienen un mega derecho de
autor que no enteras Javier que lo tenía
registrado y por eso tiene más poder que
no te enteras Javier cara revolviéndose
de la risa. Sí, como el Juanjo. El
argumento de él es como el Juanjo. El
Juanjo cogió y registró su nombre, el
nombre de su canal. se gastó 160 € en
registrar su marca, en las marcas a Juan
Joblón y él creía que podía ponerle
strike a la gente porque pusieran en el
título Juan Joblón o por ejemplo la
guarrada que le hizo Lean Richo a [__]
a Lada More que lo criticaron todos
porque es que fue una guarrada eh Lean
Richio registró las palabras abogado
analisa y se puso a meterle strike a
Lada More para tirarle para tocar porque
Lada More lo criticó. Vale. Y y se puso
a tirarle todos los vídeos porque ponía
el título abogada analiza. O sea, es
tremendo, tremendo. Lo que pasa que eso
no se solucionó porque era entre países,
pero este sí. Este tiene que venir a
Sevilla. Aunque no hayas puesto mi DNI
en la demanda y aunque hayas puesto la
dirección mal, tú tienes que venir a
Sevilla, Ricky. O sea, y además va a ser
este año, que esto no creo que tarde
tanto, ¿vale? O sea, yo espero que de
aquí
a la [__] es muy lenta. De aquí a
antes de que acabe el año, por lo menos
la audiencia previa la habremos tenido
seguro. Por lo menos eso espero, ¿vale?
Pero claro, quitando, recortando y
bueno, haciendo triquiñuelas de youtuber
experto, ¿no? De Ah, vale, vale, vale.
Que vas a ser triquiñuela de youtuber
experto. Crios explotados para intentar
evitar el tema de copio, pero bueno,
mucha suerte. Va a ser una lucha de
temas derechos y tal que va a estar
entretenido de ver desde la sombra. Ah,
bastante tenenida. Pues sí, sí, bastante
tenía. Vamos, la misma lucha vas a tener
ahora en el juzgado. Pero que es lo que
te digo, eh, o sea, que él el juicio lo
puede ganar. Lo que pasa es que claro,
va a tener unas dos opciones.
Vamos a estrenar tu con un stream en
piscina bikini. Un beso, un beso, amigo.
Oye, muchísimas gracias a todos. Ayer
hicimos el reto de eh Ayer hicimos el
reto de los 50 super chat, pero es que
luego hicimos el reto de 20 también. Un
viernes por la noche, ¿eh? Un viernes
por la noche, así que nada mal, nada
mal, nada mal.
Nada mal, nada mal. Oye, miraros todo
que me estáis siguiendo en Twitch,
¿vale? Comprobarlo, mirarlo. Ya luego
por la noche me pondré bien
a recuperar la monetización que me está
pidiendo por ahí los datos de pago y
eso, ¿vale? No he tenido tiempo, pero
bueno, poquito a poco.
Vale, claro, aquí hay dos opciones, o
sea, él puede ganar el juicio. Lo que
pasa que si lo gana tendrá que decir que
en sus vídeos
miente. Aquí es muy sencillo. O miente.
Bueno, que de todas maneras el hecho de
que Ricky diga que esto es uso legítimo
y lo otro no o lo que sea, eso no da
igual lo que él diga. Eso ya el juez
decidirá porque claro, el no solamente
se está peleando si eso es uso legítimo
o no. Se es una demanda. Él está
pidiendo un dinero que ya ha cobrado.
Entonces, ¿sabes? Tampoco veremos a ver
qué es lo que pasa. Javi Oliveira ha
baneado de Twitch por amenaza. Mentira,
como siempre de esta
gente. Estoy flipando con Javi Oliveira.
Lo han baneado de Twitch por amenazar de
muerte.
Un beso, Paco. Muchas gracias. En fin,
simplemente siempre mentirosos, ¿vale?
Siempre, siempre, siempre mentirosos.
Nunca os creáis nada de cualquier cosa
que venga de ninguna de las cuentas de
este entorno, ¿vale? Son acosadores.
Ahora vamos a reaccionar un vídeo de un
acosador, ¿vale? Vamos a reaccionar este
vídeo de este acosador que me ha dicho
lugares que lo mire que que son la risa,
pero ya os lo dije ayer, tres puntitos,
dejarles de seguir, dejarles que
bloquear, que no os aparezcan siquiera,
que ni os aparezcan. El otro día, por
cierto, se ardieron mucho porque lo dije
eso, ¿no? Pero es que es la verdad. O
sea, tres puntitos, bloquear a todos los
acosadores, a todos estos, a cualquiera.
Tres puntitos, no
recomendar. Tres puntitos, no
recomendarme más este canal, ¿vale? Y en
Twitter bloquear, que no os aparezcan
nada ni de esto ni de las cuentas
acosadores, lo que sea gracioso y
divertido lo veremos aquí, ¿vale? Como
aquí, ¿vale? ¿Qué es lo que ha pasado?
Pues bueno, esto es muy sencillo y el
acosador de la sumisa pues me ha hecho
reír eh, o nos va a hacer reír mucho,
¿no? Aquí lo que pasa es que eh él
ahora, siendo la mascota, completamente
mascota de Mr. Doctor, pues como que
está teniendo estas visitillas, ¿no? Em,
entonces ya no me pone Javi Oliveira en
el título. Antes tenía miles de visitas
en el título Javi Oliveira, ¿vale? ¿Por
qué? Porque era lo único que le pillaba
visita. él no podía hacer otro otra
temática. Eh, ha intentado tocar otros
canales y entonces lo que hace es poner
el mafia en español. ¿Por qué? Pues
porque ahora poniendo el mafia en
español, según él, según su
inteligencia, ¿vale?, él considera que
ya con esto tiene el argumento ganado.
Tú pones el mafia en español y
em y ya con eso ya vale. O sea, tú pones
el mafia en español y ya está, ya
posicionas a la gente, ¿no? Porque es el
enemigo de Mr. Doctor, su nociva
comunidad y él. M. Vamos a ver el vídeo
que me ha dicho lugares que no tiene
desperdicio. Decir directamente con esta
historia. Ahora vamos a hablar del
denominado por mí, en este caso Mafia en
español. Y lo digo, para mí el mafia en
español serías tú, ¿vale? Eh, no por
nada, sino por las tácticas guarras que
utilizas, por la [__] que tienes de la
que todavía no hemos hablado, que
tenemos que hablarla, ¿vale? y y
prácticas sobre todo asquerosas, ¿vale?
Em, por ejemplo, con Olivita, o sea,
¿por qué no por qué no decirlo? No, por
ejemplo, con Olivita, o sea, es que este
tema tengo que tratarlo, pero bien bien
en profundidad, no quiero hablar
tontería, ¿vale? Porque con Olivitas ha
hecho cada guarrada para aprovecharte de
ella en un caso que te importa una [__]
[__] Lo único que cogiste ese caso
porque es contra Dallas. Si el mismo
caso fuera contra Mr. Doctor, no te
hubiera importado una [__] [__] Vale,
pero bueno, lo de Olivita es para
hablarlo, pero largo y tendido, ¿eh?
Pero guarradas que te cagas. Que es lo
que ha hecho el Mafian este el Mafian
TV. Contestar y seguir a los acosadores
solo les hace creerse más importantes.
Es mejor que se queden hablando solos.
Un abrazo enorme. Javi corazón rojo.
Lo sé, Joan, un beso. Nari, tenemos que
ver, ¿no? Un vídeo de tocaré, hay un
vídeo por ahí de una hora. Lo que pasa
que es muy largo, dura una hora de
cuando hagamos el 24 horas a lo mejor lo
vemos de todos los puntos. Está muy bien
estructurado todos los puntos de del
acosador de la sumisa y hay más cosas
que no se han hablado todavía, que no sé
por qué nadie las ha sacado todavía,
¿vale? Pero hay cosas que flipa, ¿no? Se
las dio de representante de Olivita,
¿sabes? para tener él la tío patético y
aparte a mí yo cuando lo veo intentando
como copiarme con poniendo los emojis de
exclusiva no sé qué, tío, que no eres
Avio Oliveira ni lo vas a hacer, que al
final todos me criticáis y todos estáis
más o menos e inspirándose. Os estoy
enseñando a trabajar a todos, pero que
la la cuestión, bueno, a trabajar
trabaja menos que que los Reyes Magos.
Fíjate tú si no trabajo, si ha trabajado
poco, que ha tenido ahora la oportunidad
de pegarle un tirón bueno a su canal y
no ha sido capaz porque no ha
trabajado. Hablando como basado, no lo
soporto. No, no, no, pero os tengo que
comentar cosas, pero bueno, ya iremos a
eso. Vamos a tratar lo que trate en este
vídeo y ya está. Vale, pero que el
mafian el mafian se cogió una hizo una
charla, una videollamada con Olivita que
fue una una llamada
privada. Ya se ha terminado el de 50 el
objetivo. No,
no va por ocho, cabrón. ¿Qué me estás
diciendo? Eh, lo del Mafian fue
asqueroso, tío. Lo del Mafian fue
asqueroso porque es una conversación
privada con la Olivita y y él la grabó
sin consentimiento, sin permiso y la
publicó como un vídeo, como una
entrevista al tiempo, ¿vale?
Ella no le quería dar la entrevista en
directo y entonces no me la quieres dar.
Pues pongo lo que te he grabado.
Básicamente porque cuando me metí en el
grafo verso había muchas similitudes.
Que no hay similitudes, que no tiene
nada que ver. ¿Qué [__] estás hablando,
acosador? Que lo que pasa es que estás
obsesionado y
enfermo. Cuando me metí en el grafo
verso había similitudes. ¿En qué? ¿En
qué? ¿En qué? E la única similitud que
hay o que tú ves, ¿vale? Es que eh a mí
me llamas perro y el perro eres tú, pero
eso no son similitudes, eso es
proyección, porque siempre hacéis eso.
Todo lo que criticáis no vale una [__]
[__] porque son cosas que ustedes
hacéis. Hoy tenéis estos principios y
luego tenéis los otros sin más.
Vale, como digo, para otros el canal
lógicamente si lo encontráis pues tiene
diferentes canales. Es Javi Oliveiras,
La Salería, todo este tipo de
cuestiones.
Todo este tipo de cuestiones. Pero qué
payasada es esa a la hora de presentar
los canales. E incluso hay uno que se
llama Telesalseo, que es de la tele,
pero que a veces directamente también lo
utiliza para insultarme a mí. Bueno, lo
de siempre, ¿no? Con que yo utilizo el
canal para insultarte a ti, pero tienes
que tener poca vergüenza, tío, que que
te acabas de crear otro canal sobre Javi
Oliveira, tío, que ahora ya porque has
encontrado otro otro tema y te has
enganchado
ahí. Lo que has cambiado es de gente a
la que acosar.
este señor directamente algo que no vas
a
encontrarte normalmente nada más que
pues bueno, en los canales de Mafian.
Aquí tenemos a ah en los canales de
Mafia. A ver, vamos a ver el tuyo, un
pasa. Vamos a ver el
tuyo. A ver.
No me diga que ha borrado todas las
miniaturas estas asquerosas. Las ha
borrado. Que ha borrado todas las
miniaturas estas asquerosas que me hacía
con collares, que son las que hace ahora
el otro, el amigo
suyo. Las ha
borrado. Mira, las ha cambiado, las ha
puesto normales ahora.
No me lo puedo creer. Mira, ahora todas
las miniaturas son normales, pero si
eran todas, ¿os acordáis? Eran todas de
perros y de cosas
así. No me lo puedo creer. Bueno, mira,
aquí mantiene
una. Aquí intenta poner malas caras.
Bueno, no, no. Pero este tenía miniatura
de [__] acosador. ¿Qué
es? No, no. Mira, ahora ya no hay ni
una.
que este es el nuevo canal que se ha
creado, que es de Javi Oliveira. Mira
aquí, mira. Eres un per Ah, no, esto no
es él, pero este montaje sí es de él,
¿eh? Este montaje es de una miniatura
suya. Las ha
quitado. Las ha
quitado. No me lo puedo creer que no me
salga aquí ni
una. Es que no sale ni una.
Las miniaturas de este acosador eran
todas montajes asquerosos, poniéndome un
collado, poniéndome una correa,
¿sabes? Completo, como el completo bully
que
es. Pero es que no me, no, a ver,
entiendo que entiendo que a lo mejor no
me salga, pero que no me sale ni una
así, que son las que está haciendo ahora
este el laserl, pero esa estas
miniaturas las hacía antes elun
pasa Javi, mira WhatsApp.
Ah, que ha finalizado el objetivo de
tiempo. Estoy idiota,
tío. Estoy tonto,
tío. No puede ser que las haya cambiado,
tío. Se ha puesto a cambiar
miniaturas. Primer aviso. Espero que
rectifique, dice la cosaador. Sí, aquí
estoy yo. Mira, aquí hay una que más o
menos. Mira, lo ves. Mira, ¿lo veis?
Pero no, pero había eran
todas, eran todas, ¿eh? Voy, voy a poner
el objetivo otra vez. [__] tío, estoy
carajote, tío. No me he dado cuenta. Ah,
es que he puesto 30 minutos,
tío. Venga, va, empezamos el objetivo
otra
vez. No, no, mira, es que ahora todas
las miniaturas son con como
normales. Son como
normales. [__] qué fuerte esto,
¿eh? Qué fuerte esto, familia.
Da mucha pena las miniaturas. No, no,
pero es que tenéis que ver las que las
que tenía puestas. Espérate a ver si las
tengo aquí en la carpeta de
él. Las habrá cambiado por si lo
denuncias. Yo más que por si lo
denuncio, porque eso parece que no le ha
importado nunca, porque denunciarlo
siempre lo he podido denunciar. De
hecho, tenía pensamiento de demandarlo
porque ya hubo un momento de puñetero
acosador total poniendo un perro todos
los días a su lado. Que ahora él coge y
dice que no, que no iba por mí.
El [__] cobarde. Mira a
ver. Ah, luego lo buscado. Da igual.
Vamos.
Flipante, flipante, ¿eh?
de que estaba cagado, de que le quisiera
llevar a juicio. Lo estaba. Pues yo no
sé, pues para estar tan cagado se ha
comportado como un puñetero acosador,
¿eh? O sea, pero como un verdadero
bullying. Yo más que yo más que por las
denuncias, yo diría que es por
e por tema la audiencia nueva esta que
tiene, que él no quiere que su audiencia
nueva sepa cómo es
él. A Reze, ¿vale? una de las personas
que están teniendo una trifulkaca con él
después de salir de las de los brazos de
Dallas Review, como todos sabéis, ah,
Rae es simplemente una persona que que
está teniendo trifurca conmigo, ¿verdad?
Algún pasa, no es una persona que ha
amenazado a a mi hijo, a toda mi
familia, no es una persona que me ha
amenazado a mí, no es una persona que ha
acosado a mi mujer directamente en un
directo entero y varias veces por
Twitter. No, no, no nada. una persona
con la que tengo conflicto por Dallas.
No, vamos, vamos, vamos.
sobre todo la gente que lleva conmigo en
este canal desde hace bastante tiempo.
Red salió de ahí y han estado pues
bueno, doxeando, sacando en su directo
este señor directamente a su sobrino y
demás porque había otras personas
directamente que estaban investigando y
exponiendo a Fijaros lo difamador que
es, ¿eh? que yo he estado sacando a su
sobrino y
doxeándolo, su familia para que la
atacaran, diciendo que ojalá el niño de,
no recuerdo la edad, pero vamos, que era
muy pequeño directamente, que se cayera
desde un séptimo piso, o sea, este tipo
de cosas, ¿no? Sacando a tu familia y a
tus historias para esto, ¿no? Ah, vale,
no, vale, vale. Que eso lo he hecho yo.
¿Qué facilidad para mentir? Es un
mitómano, es un mentiroso, un acosador,
un
difamador. Pero fíate tú lo que está
dando aquí entender, como si yo tuviera
algo que ver con lo que han hecho. Y él
lo mezcla. Él dice, "No, no han
amenazado con sacar al niño, con tirarlo
por la ventana. Él lo ha sacado en su
directo. Cuando él sabe
perfectamente, ¿vale? porque lo mira
todo. Otra cosa es que en directo no lo
ponga. Él sabe perfectamente que lo que
ha hecho Ret y todo lo que ha hecho R.
Lo que pasa que ya no le interesa
decirlo porque R está en contra de
Dallas, cosa que eh pues bueno, también
he publicado que además eh no sé si
está lo tengo por aquí. Espérate. El
qué? A ver. Sí, ahora os lo enseño. A
ver, porque bueno, al parecer, vale, os
lo enseño todo porque es que me da
igual. En este caso, eh, como veis, pues
bueno, aquí estaban juntándose con
otros, con otro grupito directamente que
se dedica a acosar a a los de SS
Connection.
Ah, a acosar a los D SS Connection, o
sea, em esto es un pasa, que el otro día
lo estuvimos viendo aquí, le hicieron un
hilo porque resulta ser que a Gun Pasa
le estuvieron mandando todas las
informaciones que están saliendo ahora
de SS Connection, se las mandaron a Egun
Pasa, por ejemplo, Doxeo de niños. E un
pasa te mandaron que en su directo Simón
puso el teléfono y una foto de una
familia.
y te lo mandaron, pero sabes lo que
hiciste y que estaban haciendo
trapicheos. Ahora están denunciados por
estafa y tienen un montón de jaleo, pero
en ese momento, vamos, en ese momento y
ahora tampoco lo condenas ahora. En ese
momento a ti, Egun pasa que sabías todo.
Mira, aquí está Simón doxeando y
poniendo en su directo la foto de un
niño topollas. Este, mirad que este es
un número de teléfono. Me acaba de me
acaba de borrar, pero yo me he hecho una
captura por si le queréis hacer alguna
llamadita o algo. Por si le queréis
hacer una llamadita o algo a tus amigos
según pasa.
Vale, mira,
filtrado. Porque es con lo que tú te
juntas y te rodeas con acosadores.
Porque tú eres un
acosador. Cuántas veces te lo tengo que
decir, eres un acosador. Nos has
bloqueado para que no te pongamos esto.
Yo le digo a la gente que cada vez que
te digan, cada vez que te escuchen o
pongas un tweet acusando a nadie de
nada, que te pongan estas
cosas. Esto es lo que tú apoyaste. Te
mandaron esto.
Por favor, banear a Miguel Rodeiro. ¿Por
qué? Josefina, hija, te has rayado tú,
hijo de [__] tío. O sea, mira, está
poniendo el Simón fotografías de un niño
pequeño y aquí teléfono y está diciendo
hacerle una llamadita. ¿Cuándo dicho yo
hace una que lo está, o sea, me estás
dedicando a mí un directo porque sin
querer aquí el R estaba como un [__]
loco mandándome mensaje y se vio un
momento la foto. A tu amigo laerlen no
le dicen lo mismo porque es tu amigo,
¿vale? Y a ti te estaban mandando esto,
esta cuenta SS
Desconnection y tú te hiciste loco de
esta
información. Ha cambiado las miniaturas.
Mira. [__] Luare, qué [__] eres,
tío. Qué [__] eres,
Luare. Esta es
una. Esta es
otra. Esta es
otra. Me ha cono la fecha en la que lo
cambian. Mira.
Así era tu canal entero, de [__]
acosador. De [__]
acosador. Todos los [__] días el
acosador de la sumisa, todos los [__]
días insultándome, intentando humillarme
con eso. Me ve aparecer en un spy, en un
space y de repente haciendo deporte,
como no ha hecho deporte en su [__]
vida,
¿eh? Mira lo que hace el bully. intentar
taparlas ahora cambiando las
miniaturas, pero sin embargo te mandan
esto y bloqueaste a esta gente que te
estaban enviando la información. Estabas
en tu canal hablando de estafas y mira
lo que te mandaron.
Si te aparece bien, bien. Y si no, pues
mira, como no llega a 300 € no puedes ni
denunciar por estafa, o sea, que te lo
comes y ya está.
La cabra lo volvió a hacer lugares. Ya
con esto el Madrid remonta. Quieren
destruir a Javi malitos, contraten a
Luares cara revolviéndose de la risa.
Mira lo que te mandaron, aparte de que
te mandaron lo del doxeo a un niño y
diciéndole a la gente si queréis hacerle
una llamadita, ¿vale? Mira lo que te
mandaron, Egun Pasa, que estabas tú
denunciando las
estafas. Si te aparece bien, bien. Y si
no, pues mira, no me llega 300 € no
puedes ni denunciar por estafa. O sea,
que te lo comes y ya está.
Te lo comes, ya está, que no me vas a
denunciar porque son menos de 300 € Te
lo mandaron y lo bloqueaste a esta
cuenta. Y tu respuesta que ha
sido decirme a mí que yo me junto con
esta gente de esta cuenta que no sé ni
quién [__] son ni qué [__] han hecho. A
mí lo que hayan hecho me importa una
[__] [__] A mí me importa lo que te
están diciendo, que te mandaron esta
información, ¿eh?
Y seguramente tenemos que volver en
enero, seguramente. Ey, tenemos por aquí
a Gun Pasa, bendiciones. Que últimamente
te sigo un montón, y como eran tus
amigos para ir en contra de Dallas y de
Delo eh, bloqueaste esa cuenta que te
mandó la información porque lo tuyo es
el acoso, la tuyo no es informar, ¿vale?
Y se tiene que enterar cada [__] persona
que te sigue ahora de México. Se tiene
que enterar de lo que tú eres.
Seguramente muchos ni los conoceréis. es
un canal pequeñito directamente del tema
de economía que bueno que yo creo que a
veces en cuanto a actitudes y demás han
perdido mucho el norte. Creo que en este
caso siempre tenido ah han perdido han
perdido el norte, han perdido el norte.
muy buena relación con ellos, pero hay
cosas que yo no puedo defender. Les les
dije también en su momento que había
ciertas actitudes y demás que yo no iba
a defender si las hacían, por cómo
contestaban, por cómo tal, pero este
grupo se ha dedicado pero esto si la has
defendido, que no le has expuesto y
colaborabas con ellos sabiendo
eso. colaborabas con ellos sabiendo eso
un pasa, te lo mandaban y bloqueabas al
que te lo mandaba
directamente acosarles y demás porque
dicen que tiene una especie de historia
con una empresa que montaron juntos y
como han perdido dinero, pues ahora les
se dedican precisamente a a sacarles
todo lo que pueden para no no no no
tenían una empresa que no no no no la
empresa de los cogollos esos como [__]
se llame, ¿vale? a los que pedía
inversión que a la gente que invirtiera.
Eh, era una empresa donde él pedía a la
gente que invirtiera y prometía el 300%
de rentabilidad. ¿Por qué no lo cuentas
bien? ¿Por qué los
tapas? Eh, ¿qué pasa? ¿Por qué los
tapas? Eran una empresa que montaron
donde le sacaron la pasta a la gente
para que invirtieran y la empresa
desapareció.
Eh, y prometían un 300% de rentabilidad.
La que le habéis liado al otro porque
puso un tweet diciendo, "Quien no compre
subnmal." Eh, ¿por qué no haces lo
mismo? O sea, que tú todo esto lo sabes
y lo defiendes porque son los
tuyos. Lo defiendes porque son los que
te inter porque estás enfermo conmigo y
con el Dala y porque estás en ese
equipo. Vale, pero tú todo esto lo
sabes, ¿no? Una empresa cerraron. una
empresa, no, una empresa no cerraron,
era una inversión y ellos le pedían a la
gente que invirtieren en su negocio y
luego el negocio pues claro, fue como
fue con ellos. Claro, como tiene que ir
un negocio cuando lo llevan dos personas
que están enganchadísimos. Claro,
evidentemente. Qué sorpresa que vaya un
negocio mal de una persona que está
enganchada. Qué qué sorpresa,
vamos, intentar dejarlos mal. Y aquí
aparecen directamente eh para intentar
dejarlos mal, eh ese grupito, ¿vale? Eh,
diciendo que hablamos con eguna, como
veis, pues siempre se juntan con canales
y con personas que son bastante
respetuosas, como ve, no, no, hombre.
Respetuoso eres tú haciendo esto con 50
años que tienes, acosador. Respetuoso
eres tú. Esto cada [__] día, familia,
esto cada [__] día saliéndome en mi en
mi fe, porque claro, mi nombre, todos
los [__] días pone mi nombre. Ah, que
te han dicho un pansa. Uy, pobrecito.
Que le han dicho gordo al gordo.
Pobrecito. Hay que ver, ¿eh? Pobrecito,
¿eh? Bueno, que te creaste un perrito.
Cuéntaselo a tus seguidores nuevo. Que
te creaste un perrito, tío, para ponerlo
al lado, para imitarme el acento, para
intentar
humillarme, ¿eh? Que no tendrías narices
de decirme eso ni aquí ni en la cara,
tío. ¿Veis? y que se dedican a insultar,
a acosar, a menospreciar, a vejar a las
personas, porque, bueno, es un poco su
modus operandi, ¿no? Para advertirle de
cómo eran y lo que hacían y ya pensamos
que mm tú has visto que yo te pongo
todos los días en la miniatura como un
cochino, ¿has visto tú que yo haga lo
mismo? ¿A que no lo hago?
¿A que no lo hago,
claro que no lo
hago. Si me pusiera a tu altura lo
haría.
Todavía no me estoy poniendo a tu
altura. Todavía me queda mucho para
ponerme a tu altura. Era un tío moral
porque dice, por lo que dice en stream,
hizo sordos, nos trató mal y nos expulsó
de su grupo. Es un lobo con piel de
cordero. Básicamente lo que hicieron fue
entrar de golpe como cuatro o cinco,
simplemente porque estaban por aquí
directamente hablando de este de estas
personas y de pronto aparecieron como
cuatro o cinco de golpe con nombres
falsos llamándose Benito Camelas y cosas
así, ¿vale? Porque lógicamente es lo que
hace la gente normal cuando se esconde
dentro de sus perfiles. Estuve
directamente que echarlos y Egun pasa
metiéndose y riéndose de la enfermedad
de Exactamente. Es lo que es. Es lo que
es. Son los únicos que pueden estar en
ese grupo. Son los únicos que pueden
estar en ese grupo. Fí tú el embolo que
me está contando aquí. En vez de
responder a por qué [__] tapa esas
cosas, se da un beso. Eh, en vez de
responder, ¿por qué tapa esas cosas? me
está contando un embolo de cuatro random
de una cuenta, de una multicuenta con
uno para que me explicaran cuál
era los que
empezaron que no vas a responder a por
qué lo tapas directamente que también
hay youtuber que además el bueno total
buen aquí va a hablar aquí va a hablar
del juicio de Ricky Ed que ahora este
señor pues también le han vuelto a
denunciar eh lo intentan apropiarse, es
decir, al mafia en español, ¿vale? No,
al mafia mexicano, que de ese también
hablaremos ahora. Tras las múltiples
oportunidades de Ricky Edit, un chico
directamente que también es youtuber,
que además hace pues bueno, sus discos y
sus cosas y sus canciones, por decirlo
así, con copyright, con estudios de
música y demás, es decir, son canciones
que Yuplane Javi knows si lo comentaste
lo que te dijo Laser. Bueno, dijo
textualmente que abrele el cartero
porque te va a dar por el ano esa carta.
Tal cual lo dijo el laser. Pues dile que
yo el cartero lo abro siempre, pero no
solamente es que lo abra, es que yo meo
en los sitios, ¿vale? cuando no me
llegan porque ponen las direcciones mal
como suelen hacer, pero que el que le
tiene que abrir el cartero es él que
lleva una demanda puesta desde mayo del
año pasado que no es capaz de
notificarle porque la criatura se ha
mudado hasta de ciudad ahora y ahora
están intentando buscarlo en la ciudad
nueva. Que si quiere que yo le abro al
cartero sin ningún tipo de problema
cuando cuando me lo digan, ¿eh? Cuando
esté aceptada, aceptada una demanda
trámite o lo que sea, yo voy. Vamos, la
de Ricky nos vamos a personar nosotros
en el juzgado porque aquí no llega,
¿vale? Pero que si se persona él yo voy
a donde quiera que yo le digo en el
juzgado que está la suya, si él va y la
coge la suya, yo voy, yo voy también
cojo la que él me diga sin ningún tipo
de problema. Vamos, deseando estoy que
no es que yo me ponga aquí a grabar y
que salga lo que salga, sino son
realmente canciones que, bueno, tienen
su copyright, como cualquier canción de
cualquier discográfica y que este señor,
el mafia en español, decidió utilizar y
además que por sus [__] tenía que no
quitarlo porque le dieron permiso y
opciones para que lo quitara y retirara
directamente de la plataforma y no
desmonetizarle el vídeo y aún así el
señor pues denunciaba, pelaba, no sé qué
todo el cuatro. que a mí me dieron
opciones para no desmonetizarme el
vídeo, para pelar. ¿Qué [__] estás
hablando, tío? Si esto lo hubiera hecho
Dallas, estaríais indignadísimo porque
Dallas lleve a juicio a alguien porque
está luchando un copyright,
tío. Es que no hay por dónde cogeros. Es
que no hay por dónde
[__] con YouTube y luego se quejaba y
le insultaba por no darle los derechos
de la canción a él cuando todo el mundo
sabe en YouTube que no se puede utilizar
música con copyright, vídeos fake You,
que todo tiene copyright, cabeza de
almendra, que los vídeos que nosotros
hacemos tiene copyright también todo
tiene
copyright. ¿O tú qué te crees que puede
llegar una persona ahora crearse un
canal que se llame acosador de la sumisa
y subir tus vídeos? No, tiene derecho de
autor todo lo que creamos.
Todo cantes, hables o saltes, que no se
enteran, tío.
O lo que quieras, pero la música todo el
mundo sabe que no se puede utilizar. La
música no. E pero este señor ya sabéis
que quiere ir más que nadie porque a
este chico también le quiere denunciar
directamente por Biogen. Ha dicho que yo
le quiero denunciar por B, tío. Eres
tonto de los [__] tío. Que yo le
quiero denunciar por
Bioen. ¿Qué pasa? que yo he sido en
novia de Ricky Eddie, que yo no le
quiero denunciar por Bioen, que lo lo ha
imputado, que no da no de eso no hablas,
¿vale? Lo ha denunciado su
ex porque él la ha insultado, la ha
humillado en Tío, ¿qué está defendiendo
hasta eso, tío? Aquí no defiende a las
víctimas, ¿eh? Aquí tampoco. En las
víctimas depende, depende.
Dicho que pagaría los abogados de
personas directamente que quieran
denunciarle a él. Es decir, claro que le
pago los abogados a princesita, pero se
lo he ofrecido yo y se lo ha ofrecido
otra gente. ¿Por qué? Pues porque hace
lo mismo que critica. Señor C9N,
pancita, el derecho de autor nace con la
creación. Sé la obra. El registro solo
da certidumbre de la fecha de creación.
Hazle un vídeo o al melón. Lo tengo que
hacer. Sí, sí, pero es que van a
atacarle. Es que tendría que durar el
vídeo 3 horas también te digo, ¿eh?
Porque es que es tremendo. Es que es
tremendo. Ha borrado el canal que tenía
con el perro. Bueno, lo tenemos
certificado. Su acoso lo tenemos
certificado entero. Se creó un canal y
una cuenta de Twitter con el
perro. Vale. ¿Por qué? Porque también se
peleó con Dallas. Lo de siempre. O sea,
es van a atacarle, ¿vale? ¿Por qué? Los
de personas directamente que quieran
denunciarle a él.
Toma la guitarra y cántate algo y ya
tienes copi.
Espera, espera, porque es que lo que
acabo de escuchar ya, es decir, van a
atacarle, ¿vale? ¿Por qué? Porque
también se peleó con Dallas. Lo
de que yo le he dicho a princesita que
le pago el abogado porque Ricky se peleó
con Dala. Eso es lo eso es todo lo que
cabe en tu cabeza un
pasa. Eso, eso es todo, eso es todo el
por qué, o sea, yo no le pago el abogado
a princesita porque Ricky se burle de
mí. Entonces, Dallas está imputado de
estafador o es diferente? Dallas está
imputado por una denuncia por por
estafa.
Claro, una denuncia de estafa. Ahora que
la vaya que lo vayan a condenar es otra
cosa. Si está admitida a trámite la
denuncia y lo llaman allá a declarar
imputadole tus [__] x no cortar nada.
Ya está ya
está y ya está. O sea, vamos a ver la
movida es
los canales que critican las películas
deben estar asustados por las compañías
por poner fragmentos de sus películas.
Exactamente, Black. Todos los canales,
Jeffar, todos los canales, el bueno,
Gibel pone dibujos también animados,
¿no? Todo tiene derechos de autor. Otra
cosa es el derecho a cita, el uso
legítimo.
Claro, pero que le igual. Mira, hay que
preguntarle si su cara dura tiene
derechos de autor. Saludos. A tener
derechos de salle. El sinvergüenza. O
sea, que yo a princesita le quiero pagar
el abogado porque Ricky es contra
Dallas, porque Ricky criticó a Dallas.
No, no, porque Ricky se haya burlado de
que a mí me condenen por insultar cuando
él es el que insulta más. No, no, porque
va contra
Dallas. Es para volverte loco, ¿eh? Lo
de siempre. O sea, es es un rollo muy
largo que ya sabéis que aquí como todos
quien atacaba la grafóloga, pues
aparecían un montón de gente diro, que
no, que no hagan las analogías para que
te den la razón, de verdad.
Lo que está intentando es super
infantil, tío. Es este es el Mafian,
¿vale? Este es el que tenéis que odiar y
este a quien tenéis que ir es de verdad,
tío. Directamente defendiéndole. Este se
dedica a defender a Dallas y básicamente
lo que hace es juntarse con todos los
que ataquen. O eh qué seres tú un pasa
juntarte con todo el que ataque a
Dallas. juntarte con todo el que ataque.
Si tienes que defender a los de SS
Connection, incluso diciendo que no son
drogadistos, tío, que tengo ahí el click
que lo hemos puesto en el vídeo que sale
en el vídeo que sal, lo vamos a poner en
cada vídeo porque es que es que es oro.
Es que hay que ser idiota para dar la
cara en internet diciendo que los de SS
Conexión no se han drogadisto, tío. Es
que ha sido capaz de decir eso, tío, por
llevarnos la contraria, por defender a
cualquiera que nos ataque, tío. Hay que
ser obtuso, ¿no? No, que es obtuso, ¿no?
Lo siguiente nivel de obtuso, tío. Decir
decir que los de ese con eso no son
drogadictos, pero el egun es el mis
doctor y se olvida.
¿El qué? ¿El qué? es el mister doctor y
ya que si era él ser el mister doctor.
Hagan cualquier cosa con tal de los que
defienden a
Dallas. Entonces la historia es esta.
Tras las múltiples oportunidades en la
que Ricky le dio para eliminar su
canción del Rewine, Javier Oliveira,
mafia en español, que es el que le llamo
yo, decidió apelar a YouTube diciendo
que tenía permiso para utilizarla y el
equipo legal de Ricky Edit emitió una
demanda para que en nada Javi el
denuncias tendrá que darle explicación
al juez. Una demanda, según pone aquí,
¿no? Una denuncia. El analfabeta de las
noches, esto lo dice yo, ya sabéis que
no me gustan los insultos ni de uno ni
de otro. Raez a veces también se le va
mucho la boca con los insultos. Cada
cual, yo no lo voy a justificar tampoco,
¿vale? Pero cada cual que bueno, que se
tenga lo que sus palabras. Yo sabéis que
no me gusta insultar. Ah, a ti no te
gusta insultar, a ti te gusta humillar,
no imputarme delito. ¿Cómo has hecho?
Aquí tengo una carpeta entera que es
imputaciones de delito que tú me has
hecho, tío, que has deslizado hasta que
yo haya estafado, colega. Has deslizado
hasta que yo haya estafado.
Jefe de las cuentas de acoso a niños ha
sido notificado durante semanas por
distintas vías, pero como ha evitado
responder, tendrá que indemnizar al
creador de contenido tras la sentencia
costas más multa y al haber intentado
manipular el sistema de reportes y
monetización de la plataforma abusando
de un contenido ajeno protegido, la
condena podrá cerrar sus canales de
YouTube
indefinidamente. Tú lo que ha escrito,
¿quién ha escrito eso? El R es el que ha
escrito
eso, que si yo no respondiese a la
demanda me hicieran los canales, que no
se puede decir más payasada
en y ya está. Y este lo va a leer como
algo verídico, ¿no?
Ellos saben que hay canales que ponen
fragmentos de canciones, algunos para
criticar la voz del cantante o para
enseñar el arreglo de sonido.
Claro que sí, de toda la vida. Pero,
¿cuántos cuántos canales hay ahora mismo
hablando de la película de Blancanieve,
tío? Que es de
Disney, [__] [__]
UTBH hizo un
vídeo de Blancanie Nieve, que lo estuve
viendo yo el otro día la chic y él aquí
está poniendo un montón de clips de eh
vamos, mira, aquí hay un click de
Aladín, o sea, y pone click de la
película porque se puede poner para
criticar.
Oye, que es más fácil que te salte el
copyright. ¿No sabías que el catálogo
estadounidense de Net con el content ID
es más sencillo que te salte el
copyright? Claro, eso sí, eso sí. Ellos
tienen registrado la igual que Ricky con
lo de Yuplane, el content ID este que yo
lo puedo activar. Si yo activo el
content ID en un pasa, os vais al [__]
todos. Si yo activo el content ID, os
vais al [__] la todos. Por lo menos me
cargo 20 canales y no lo hago. Yo tengo
la opción de activar el el content ID. A
mí me la me ha ofrecido YouTube la
opción 1000 veces. No me hace falta
yuplane. Si yo activo el conten van al
[__] Pero vamos, no sé ni cuántos
canales debería que yo no hago eso, que
eso va contra mis principios. Mis
principios no se basan en si lo hace
Javi o si lo hace Dallas. Mis principios
se basan en lo que hay. Los vídeos no se
tumban. La gente tiene que poder
reaccionar a mis vídeos y poner
extractos míos en sus vídeos y no se
tumba por copyright. El copyright es por
si alguien coge un directo mío y lo
sube, no porque me critique. Si estos
son los que me critican, si al final los
que me critican son estos. Es que no no
hay más. Te crees que que esto te puede
preocupar. Anoche se lo comieron los
nervios haciendo sus típicas piruetas
mentales y erróneos uso del vocabulario
ya no solo jurídico, sino español
coloquial, dando la noticia a su manera
en directo, asegurando que en la demanda
no aparecen ni su DNI ni su dirección.
Pero entonces, ¿cómo le llegó? También
se agobió al comentar su actuación. Me
he persado. Me voy a personalar. Creo
que Pablo ya se ha personado. Al menos
admite que está cagado por todas las
denuncias que tienes que afrontar esta
temporada. Un juicio más para la llorona
de Sevilla marcado un nuevo récord de
demandas en su contra. Y eso que aún no
he ido a California, pero tengo el
ticket comprado y no precisamente para
caminar por el paseo de la fama, porque
ha dicho que se iba a presentar en las
historias de YouTube para enseñar como
este señor había ido atacando a su
sobrino de 7 años. Vamos, eso por favor
que me lo graben, ¿eh? Porque tiene que
ser una maravilla este hombre, ese
hombre presentándose en las oficinas de
YouTube y YouTube dejándole pasar. Pero,
o sea, no vas a comentar nada, G
pasa, no vas a comentar nada de la
payasada que acabas de leer. Entonces,
pues ahí está la noticia, ¿vale? Y ah,
es una noticia. Ah, es una noticia,
familia, es una noticia. Sus [__] O
sea, es una noticia. Pero vamos a ver
qué noticia es. Yo, de verdad, es que
tienen unos huevos. Luego quiere que la
gente los
vea. ¿Qué noticia,
es? Pero si eso ya lo comento yo
enseñando aquí todo hace dos meses y ahí
enseño yo todos los cli, lo que ha
puesto la demanda, ahí lo pongo
todo. Ah. Una noticia. Esa es la
noticia. Ya está. Eso no es una noticia.
Eso es que estás difamando. Pues tú
sabes perfectamente que ahí se están
diciendo
payasadas y estás leyendo cosas al tun
tun. Cosas al tun tun. Y por aquí
aparecían los comentarios Ricky Edit
diciendo, "Huelga de hambre la capital
andaluza. Se viene nueva caja de
donaciones." Porque este señor ya sabéis
que abrió una caja de donaciones para
que le pagaran las demandas. Así literal
como lo escucháis porque decía que él se
tenía que gastar su dinero, que ganaba
mucho en YouTube para viajes y sus
vicios, pero que las demandas las tenían
que pagar sus seguidores. Básicamente,
quien quisiera, sí, pero sus seguidores.
Que
prepare. Ah.
Ah, vaya. Por un lado, tus principios
nos dan payasos como estos para
entretenernos, pero me pregunto cómo
sobrevivirían si te hubieses pasado por
los huevos tus principios. En fin,
grande abuelo.
Eh, familia, que le parece a este tipo
mal que me paguéis la las demandas.
Vale, lo llego a saber que voy a
escuchar esta payasada que también le
parece mal y en el objetivo, ¿vale? En
vez de poner asoc hubiera puesto para
pagar las demandas, ¿vale?
Em, que no me aclaro tampoco porque
claro, él dice que el abogado a mí no me
cobra, que lo hace por un cartón de
vino, que también en eso le han faltar
respeto a Pablo, ¿vale? E pero bueno, hm
el objetivo, ¿vale? El objetivo va a ir
también para pagar a a Shock de
demandas, los bolsillos, los lerdos que
Javier quiere seguir en loop,
difamación, calumnia, juicio y
crowfounding, ¿vale? Lo dicho, yo no
estoy de acuerdo con el tipo de
insultos, independientemente de eso,
bueno, veremos en qué queda, ¿vale? Yo
simplemente digo la noticia que están
dando. No sé si esto tiene tanto
recorrido o no como dicen ellos. Yo no
entiendo de esta historia, sobre todo
con el tema de música y de copyright y
de YouTube, pero bueno, la noticia está
ahí. Pero además, ah, la noticia está
ahí, la noticia está ahí. O sea, que es
tremendo, ¿eh? Vale, para que no quede
poco, como lo quiero dejar todo en uno y
como no me apetece hacer 40 extractos de
este señor, vamos a ver un trocito. No
me aparece, no me apetece hacer 40
extractos de este
señor, tío. Se creó hasta una mascota
para sentársela al lado y acosarme, tío.
No me apetece hacer 40 tratos de este
señor. Nada, ya tiene 120 ya. ¿Qué más
da? No, 40 más, ¿no? Vamos, vamos,
vamos, vamos. De este vídeo que me han
pasado también es de un talento 71. Sigo
diciendo que en 2025 que alguien use lo
kendo, me parece una locura, pero Ah,
vale. Ahí va mi parte de la demanda,
abuelo. Pero danos de comer hace tr días
que no bajas comida al sótano. Pi pi pi
pi pi pi. Ah, qué y por cierto, lo de
Raed me recordó a lo del Juanka y el
autobús. XD La historia se repite xd.
Para que veáis alguna. Javi, pero tu
abogado es Pablo o otro. Porque si es
Pablo no creo que ganes. Ah, no, pues
Pablo, ¿eh? Yo creo que lo perderé todo.
Es Pablo, ¿eh?
Para las demandas, Javi, tu pasta para
los viajes, porros y la vida nocturna.
Tranquilo, rey, aquí está tu comunidad.
Algo que Egun no conoce. Pero es que
dice, él pide para demanda porque lo
suyo, su dinero, que gana un montón lo
quiere para sus viajes y para sus
vicios. Claro. ¿Para qué voy a querer mi
dinero? Para mis vicios.
Ah, que le ha cambiado el nombre del
canal al canal del
perro. No, mira, no aparece el canal del
perro ya no
aparece. De las cosas que este señor va
acusando en 2025 y a lo que se dedica a
él hacer. No voy a verlo entero porque
hay mucha Mi visio, ¿cuál es? Según pasa
lo lo estás diciendo de broma, estás
insinuando algo o qué. Por eso también
me gustaría ver si tienes [__] de de
terminar la frase, porque hoy, vamos,
esta semana se se ha presentado una
demanda a un amigo tuyo por los vicios,
por el tema de los vicios. Yo estoy loco
porque te equivoques, ya lo sabes. Estoy
deseando que patines, ¿eh? Porque hay
cosas que da igual los insultos, el
cruso de insultos, que esa es otra que
no sabéis, que hay cosas que da igual el
importa la proporcionalidad a otras
cosas. Eh, toma para el vicio. Chiquis
triquis. Un beso. Sí, para mesa la cina.
para la mesa la cina.
Sí. Ah, que ese canal del perro ahora es
este en el que está subiendo los space,
que también son sobre
mí.
Mmm. Y la cuenta del
perro. La cuenta del perro la ha cerrado
también. Madre mía. mucha parte la que
es un audio larguísimo que no aporta
demasiado. Yo os lo resumo y vamos a ver
solo el principio de este vídeo para que
veáis cómo es este señor sin pelos. Sin
pelos, sin pelo, sin pelos. Pero a tu
perro, al perro que hiciste para
acosarme le pusiste peluquín. Peluquín
le pusiste. Vale, pero bueno, ahora
vamos a ver a Javi Oliveira por un
loquendero sin pelos porque se dedica
mucho a enseñar de mí, pero lo único que
hace es recortar o reírse de cosas de
las No, no, yo no he enseñado de ti
todavía nada. Todavía no te he hecho el
vídeo, no te preocupes cuando no te
preocupes cuando te lo haga, que estoy
con otras cosas, pero vamos, no te
preocupes cuando te lo haga, que hará
bien clarito todo lo que eres, que no
tiene ni idea, pero lo que es enseñar el
contenido completo no lo hace. Nosotros
sí. Hola, hola. Hoy he visto al youtuber
de salseo más bullying de todos los
tiempos. Quejarse que ahora le están
haciendo lo mismo que el hecho por Es
horrible que nadie use una I o algo para
leer esto, de verdad. O sea, odio lo del
lokendo. O sea, voy a ponerlo más lento
porque es que no se entiende una [__]
ni a 125, tío. A otros dedicar directos
enteros a humillarme a mí o a cualquiera
de mi entorno, sino incluso aparecer por
mí. En este caso aparecen directamente
una cuenta de la del chat de YouTube
donde dice [__] cagoncete, [__] [__]
[__] mensajes borrados y demás. Red
Token os aviso que también vale, con la
figura de Red Token este chico que se
acaba de decir directamente con esta
historia acusándole de que va a acosarle
a su canal de YouTube. Os digo también
que aquí han aparecido un montón de
cuentas que se ponen tu nombre, se ponen
tu imagen y la roba no es la misma.
Yo no, yo de verdad se me caen los
huevos con este tipo, lo mentiroso que
es y defiende a cualquiera que delinca,
¿eh? defiende a cualquiera que delinca
si es de los de de los de su bando, que
él considera su bando todo lo que sea en
contra nuestra. Es que Javi, te tienes
que buscar un esponsor para la denuncia.
Aprende a laser que tiene a la Antonia
para que difame a Javi. Sí, lo del láser
lo hablaremos, ¿eh? Porque tela, tela
marinera, ¿eh?
Toma para un bocata de pollo vicioso,
Javi. Un beso, pepino
guapo. Que va a defender lo de Rae. Que
no, que estos mensajes no son de Rae,
que estos mensajes son gente haciéndose
pasar por Rae porque Rae es una persona
superfamosa y la gente le suplanta la
identidad. Él asegura y repite que él no
ha ido a su canal. Por alguna extraña
razón, no demuestran que este cuenta es
la suya.
Lo este es el que ha venido aquí a
informar. Por alguna extraña razón no
demuestra que la cuenta es la suya, tío.
Lo hemos tenido aquí en directo, tío. Lo
de Rae lo hemos tenido aquí en directo y
os metisteis en Hombre, claro que se
demostró. Y luego cuando se demostró, él
cogió el Ray y terminó borrándolos y los
y no solamente los borró, le echó la
culpa a su moderador. O sea, fíjate tú
si está mintiendo que está diciendo
ahora una cosa diferente de la que ahora
dice Raet, porque Raet no sé si está por
aquí a más aás háblame si está por aquí
para que suba el click ese que me
mandaste. Es un desinformación. Es así,
difama y miente con todo. Por eso os
tengo dicho que tres puntitos y
bloquear. tres puntitos, bloquear y no
ver estos canales, pero que ni os ni le
contestéis, ni contestéis, ni peleéis ni
nada porque comen de nosotros y comen
mucho, ¿me entiendes? O sea, Ry no
solamente Ray primero dijo que él no
fue, luego cuando vio que la gente podía
darle clip y entrar en el canal y sí era
él, ¿vale? Luego los borró y cuando los
borró empezó a decir que había sido su
moderador. [__] tío, que estás
defendiendo hasta esto, tío. Qué [__]
vergüenza. Si has defendido a Tania,
¿qué [__] me vas a
contar? Se ha defendido a Tania. No está
por aquí a más.
Quillo que no, que no, que defenderá que
defenderá lo que sea. O sea, no es capaz
de [__] y decir en esto de Rae, lo
siento Rae, pero aquí te has colado. Has
acosado a su familia, has acosado a la
mujer. Por la [__] cara acosaste a la
mujer, a Lorena. Le dedicaste un directo
entero,
tío. Mira, dice Incoskai, "Si yo en ese
mismo instante que apareció Ret fui a
ver si era él y efectivamente era él,
que lo vimos todos los que estábamos
aquí, había dos o 3,000 personas en
Coscai y te sale este mentiroso
difamador, ¿vale? Defendiendo a
cualquier persona que delinca contra mí,
defiende todo, todo. ¿Cuántos delitos le
hemos visto defender en este último
mes?" Solo solo en el último mes, no sé
ni cuántos delitos ha
defendido. Vamos, que lo vimos aquí
miles de personas, tío, que menos mal
que estáis todos ustedes, ¿sabes? Pero
es que no es eso, es que la gente en
Twitter publicó el vídeo, es que no me
contesta más, no está aquí. Espérate que
adás me mandó un
vídeo. La gente aquí lo visteis todos
aquí, tío. Mira, además me mandó un
vídeo y te sale
este me sale aquí para descargar. Da
igual, lo visteis todos,
tío. Y te sale este difamador a mentir y
ya está. O sea, como para creerse nada
de él, tío.
Lo único que dicen es que este tío les
va a acosar. No es la primera vez que en
este caso se han hecho multicuentas este
señor. Así que yo como no me fío de nada
de este señor, tampoco sé si en este
caso dice la verdad o no. Pero a priori
lo primero que yo pienso de este señor
es que siempre miente como mafian. Ya lo
sabéis.
Eres mafian, tío. Lo ves como tienes tú
más más relación con mafia que yo.
Jo, que se me olvidaban los porros de
Tyrion. Pues esos serán los los vicios
de los que hablan.
Como no sea ese y la mesa laina, a
priori con todas las veces que le veo
mentir, es probable que se hayan hecho
una cuenta a cualquier persona, se haya
puesto recto que ni su foto y esté
diciendo que le están atacando a este
señor siendo otro porque aquí no prueba
nada. En YouTube puedes tener 40 cuentas
con el mismo nombre y con la misma
imagen. No sabemos si es él directos y
empezar a tío, guardarme este clip,
porfa. Pasámelo por WhatsApp este clip,
porfa. Ponerlo ahora en Twitter, tío. Es
tremendo, es tremendo, tío. Amenazarme a
través del chat con violencia fe. Pues
no defendió el otro día la Ale Dolores
diciendo que lo de la plancha en los
pies era para ponerse calentitos los
pies.
Tranquilo, te lo diré en persona a
Sevilla. También en numeroso Twit me
estaba llamando cosas como [__] hijo
de [__] voy a por ti, [__] [__]
[__] Cono sacarme en este caso, para
que sepáis, como digo, no sabemos, no
tenemos a ciencia cierta. si lo
hubiera yo de verdad yo de verdad yo ya
hubierais querido ustedes que queréis
ser el Javi Oliveira de 2017 que queréis
ser el Javi Oliveira de 2017 ya hubiera
querido ustedes ya que queréis ser como
Javi Oliveira en 2017 tener los huevos
que tenía Javi de 17, ¿vale? Porque es
que ustedes os aparezco por un space y
hacéis pum. Eh, yo a mí todos yo no le
decía a Dallas cuando Dallas quería
venir a debatir yo no le decía, "Bueno,
te aceptaré el debate cuando me
entregues un unicornio." No, yo le
decía, "Sube, churra." ¿Sabes que aquí
se aquí me colé y lo amenacé? Bueno, no
lo amenacé, no, sí lo amenacé. No sé si
lo amenacé o le deseé la muerte.
Espérate a ver que lo ponga. Pero es que
por esto hubo una denuncia y y hubo unas
disculpas. O sea, ¿qué es lo que me
estás diciendo? Que que por esto ya
tengo que permitir que me amen a mí. O
sea, ¿qué payasada es esta? Hecho,
lógicamente no me parecerá bien y no lo
voy a apoyar nunca en ese aspecto. Es
decir, yo no pienso estar de acuerdo con
ese tipo de actitudes, pero tampoco
sabemos si Ra lo ha hecho. Él dice que
no y yo me fío más ahora mismo de lo que
dice Ra que lo que dice este señor.
Esa eso eres, tío. Es que eso eres eso
siempre porque este señor miente
siempre. Pero para que ahora veáis a lo
que saca esto un tweet, Inco,
porfa, que yo me guardo todos los tweets
que tú tienes para de este tipo. Hacía y
dedicaba este señor a su canal era decir
cosas como esta, pero ahora se pone la
chapita él en mi casilla. Eso sí, si
esto llegase cara a cara, cosa que yo sé
que es imposible porque tú no tendrías
[__] al instante yo te hubiera
cogido la cabeza como una gamba y te la
hubiera arrancado y te lo hubiera
reventado contra un bordillo. Yo creo
que es bastante comprensible. Sí, claro.
Me estaba peleando con la cuenta de
Furfun que le dijeron, no sé si me
dijeron mal padre o me dijeron no. Algo
de eso me dijeron, no sé si me dijeron
mal padre y a Lorena que era una chony,
no me acuerdo, alguna movida de esa. Mm,
claro. Mm. Aún así, te vuelvo a repetir
que eso me lo vas a decir en la cara más
tarde más temprano. Yo voy mucho por
Barcelona y más tarde más temprano la
vida nos va nos va a cruzar y me lo vas
a tener que decir la cara. Espero que no
corras. Y no no estoy amenazando, no
estoy diciendo en ningún momento que le
vaya a pegar. Si en ese momento lo
hubiera tenido de la No estoy diciendo
que le voy a pegar, solo que le voy a
recarcar la cabeza contra un bordillo.
No sé si estas palabras. No, no, no, no.
Yo no le estoy diciendo que le voy a a
[__] la cabeza con un bordillo, que si
me llega a decir en ese momento lo que
me dijo por Twitter, me lo dice en la
cara, pues seguramente mi reacción
hubiera sido otra. Claro, pero si mira
la reacción que tengo en vídeo,
imagínate, la sabéis directamente mucho
en México, lo que es un bordillo, lo que
es arrancar la cabeza como una gamba.
Ahora os las voy a explicar el vídeo,
¿vale? Por si hay alguna diferencia
cultural. Antes le hubiera reventado y
además este chaval no me dura a mí ni un
chirillío, ¿vale? Ya por último, pues
intenté saar el tema diciéndole que por
lo menos yo no meo en la cama. Me van a
disculpar la ignorancia. Yo no s. Vale.
Básicamente él decía que no sabía lo que
era una gamba. Una gamba es esto lo que
estaba diciendo Javi, aunque vi el video
hace tiempo, recién comprendo lo que sí.
Va a poner una gamba para explicar lo
que es reventarle la cabeza como una
gamba.
Javi, si te insulto, ¿me promocionas así
el restaurante? Un beso, un beso,
encuesta chat. Javi 2017 o Javi 2025.
Escúchame, eh, o sea, un pasa tu
argumento, ¿qué es? que si yo en un día
de 2017, vamos, de 2017 y de 2021 y de
2023, que si yo en el 2023, que esto es
2017 encima, ¿vale? Que vamos camino de
una década, pero bueno, que si como si
fuera ahora, ¿vale? Como si fuera ahora.
Si yo eh hace un año, 2 años amenazo a
alguien porque me he calentado, porque
le han dicho algo a mi familia o por
cualquier discusión, ¿vale? Y en un
brote digo eso, eso quiere decir que ya
no puedo criticar o que ya no puedo
denunciar cuando me lo hagan a mí. O
sea, ¿qué sentido tiene eso? Qué
absurdo, ¿no? O sea, y encima de este
vídeo en concreto hay unas disculpas,
¿no? Y si hay unas disculpas, quiere
decir que yo mismo reconozco que esto no
está no bien, ¿no? Lo que estás lo que
estás mostrando ahí, ¿no? O sea, que es
lo que me estás intentando defender y
justificar. A ver, aprieta, aprieta el
molondro, aprieta, aprieta. Es que me
encanta porque él pone la la la cabeza
así la y la cara como apretando el
molond. A ver si me sale. Espera, voy a
cuadrar esto con esto a ver si
encaja. No puede. Es que no da más.
¿Significaban esas palabras oones? Que
ha puesto un vídeo de una gamba, tío.
Que ha puesto un vídeo de una gamba para
explicar lo que es una gamba de de esta
es una gamba. Tarda mucho. Mira, mira,
esto es una gamba. Y ahora el truco está
cojo de cabeza y la Eso es lo que te
hacen cuando le quitas la cabeza a la
gamba. Vale, por si no le llamáis gamba
allí. Esto es lo que pasa cuando le
quitas la cabeza a la gamba. Esto es lo
que decía este señor que quería
hacer esa persona. Al instante yo te
hubiera cogido la cabeza como una gamba
y te lo hubiera arrancado y te lo
hubiera reventado contra un bordillo y
tampoco sabía que era un bordillo. Y
resulta que el bordillo es esto, lo que
va en las aceras directamente para
conducir los coches que tiene cierta
altura. No te rías, Surra, son business.
Cara llorando de risa. Cara llorando de
risa. Cara llorando de risa. Este es el
bordillo donde te quería arrancar la
cabeza. Es esta cosa de concreto que
está al costado de los caminos. Dios
mío. Yo no creo que Javi sea capaz de
hacer lo que dice en sus amenazas. Creo
que su verdadera intención es meter
terror psicológico o algo así. Por
cierto, al que estaba amenazando era
Dallas Review.
que sí, porque antes amenazaba a Dallas,
por eso luego cuando le demanda a Dallas
le dice la abogada que va a perder y que
mejor que lleguen a un acuerdo, pero por
lo que sea dice que a todos los demás
les ha hecho firmar contratos menos a
él. Ya, ya.
¿En qué momento ha relacionado en 30
segundos las amenazas, el acuerdo y un
contrato? ¿En qué [__] momento ha
mezclado aquí un contrato como si yo me
hubiera follado al Dala? Que podría ser.
Le dice la abogada que va a perder y que
mejor que lleguen a un acuerdo, pero por
lo que sea dice que a todos los demás
les ha hecho firmar contratos menos a
él. Ya, ya,
claro, es bruto, ¿eh? Es bruto. O sea,
¿y qué [__] tiene que ver? O sea, ¿por
qué? ¿Por qué para ser un acuerdo? ¿Por
qué para ser un acuerdo voy a tener que
firmar un
contrato? O sea, ¿para qué voy a firmar
un contrato?
O sea, en su
mente, en su mente, vamos, que si lo
hubiera firmado tendría algo negativo
porque puedo haber firmado un contrato
con él de lo que me dé la gana. Oye,
pues mira, un vamos a hacer un acuerdo
comercial, tú me promocionas el canal y
a cambio yo te promociono tu Facebook,
yo que sé, alguna. Pero, ¿qué qué
acuerdo hay aquí? ¿Qué es lo que qué es
lo que intercambiamos, Dallas y yo?
Yo te creo. Hechos íntegros, analizar
cada célula de mi cuerpo por la
fotografía de antes de empezar a
entrenar. más pechos que tú, pero los
tuyos, los tuyos son cómicos, ¿no? Son
teticas cónicas de esas que se aben así
hacia lado, ¿no? Tetica cono la tetica
cono una tetica conitoa no en China es
flight tiene nada que envidiarte como
digo yo, ponerse a hablar directamente
de las tetas y señalar directamente las
tetas en principio no creo que algunas
veces me he metido directamente con cómo
le ha dejado la cirugía directamente el
el cirujano del pelo. Es lo máximo. Ah,
vale, vale, vale. Yo meterme con las
tetas no lo veo. Yo meterme con el pelo
sí. Con las tetas no. Vale, con el con
el pelo, sí. Vale. Con las tetas no lo
veo, pero con las tetas con con el pelo,
sí. Okay. Y ya está. Y y ya está. Y se
ha quedado con todos sus huevos. O sea,
se ha jartado de humillarme en
miniaturas. De verdad, es que estamos
hablando con un muro, tío. Estamos
hablando con un muro de tonto,
tío. Yo veo muy feo meterse con las
tetas. Yo con el
pelo. Con mi físico, eh, el con ese
chico que yo recuerde. Mira, lo primero
que te digo, Javi, lo primero que te
digo que yo recuerde, no me he metido a
priori demasiado con tu físico, que yo
sepa, ¿vale? Que yo sepa ni siquiera ni
el muro de Berlín estaba tan duro como
duro. Es obstuso. Es obstuso. Es muy muy
corto. Muy torto. Creo que me he metido
directamente. Si ven. Vale, que no se ha
metido con mi físico, dijo
ahí. Aquí para disfrazarse de mí con el
perrito al lado. Se puso una una peluca.
que además esto es para meterse conmigo
con temas personales, además, eh, y
familiares, eh, el pedazo de gorrino,
eh, que todavía no le he explicado yo a
él unas cuantas de
cosas. Este, el prepuberto, seguramente,
¿no? Prepuberto,
¿no? Este, el prepuberto, seguramente,
¿no? Prepuberto, ¿no? El que se ha
puesto el pelito este de Piny Pon. M,
vale. Eh, que parece, o sea, más que
nada por el corte. Yo lo siento mucho,
chico, pero te ha quedado bastante
antinatural, me parece a mí, por mucho,
no sé en qué clínica habrá sido, pero a
mí me parece bastante antinatural y me
suena un poquito a los de Piny Pon. A
ver si alguien tiene alguna duda, creo
que tengo por aquí, ¿vale? Eh, para que
veáis, ¿vale? Los de Pinyonpon se ponían
así, se cambiaban, se ponía el pelo,
clac, ¿vale? Para que sepáis un poquito
cómo va.
Hm. Y como esto horas y horas y horas de
contenido, eh, aquí una carpeta entera
que tengo de del tema
físico, una carpeta entera tengo de tema
físico, eh, pero bueno, continuamos.
que por cierto encima las la el doctor
que me ha puesto a mí el pelo es de los
mejores que hay en España. Si yo diría
el mejor, o sea, todo el mundo me
pregunta a muchas personas, decenas de
personas han ido ya a operarse y
ponérselo allí a mí y los peluqueros ni
se dan cuenta. Eh, no sé, a lo mejor es
que él entiende que el pelo para que sea
natural lo tienes que tener así.
Yo entiendo que, claro, él lo que ve
natural en el pelo es
esto. Esta es la cabeza, ¿vale? Y lo que
entiende natural es
esto.
Esto, ¿sabes? Él cree que todo
esto que le entra por aquí, le entra por
acá, él cree que eso que eso es frente,
eso es parte de la frente, que él la
tiene de esa forma.
Ahora vamos a hablar del denominado por
mí en este caso. Ay, [__] ¿qué pasa?
Ah, vale. Que simplemente al principio
creo que ahora le vuelven a salir
entradas para atrás, pero al principio
era como un hacha y era como bastante
raro. Que me vuelven a salir entradas
para atrás. Pero eso, ¿de dónde? ¿Dónde
has sacado eso? ¿Dónde me salen a mí las
entradas para atrás? Algún pasa si me he
hecho un implante precisamente, ¿dónde
me van a salir las entradas para atrás,
hijo mío? Si tengo un tratamiento, hijo
mío, al contrario, cuando lleve un par
de años de de tratamientos más, pues
seguramente me crecerá más más grueso el
más fuerte, el bello de los brazos y
bellito, todo lo que sea bello de la
cara, de todos lados, porque el
tratamiento afecta a todo el cuerpo,
tío. Es que no no tiene ni [__] idea de
nada de lo que hablas, tío.
Absolutamente de nada, tío. O sea, es un
pasa. Este es el corte natural del pelo,
porque de hecho es que yo me puse aquí,
no me puse el flequillo, me puse aquí
las entradas, que era lo poquito que yo
tenía, ¿vale? Lo lo que no es natural es
esto, ¿vale? Y es que la misma forma que
tienes aquí para arriba de las dos
entradas, que esto no son entradas, esto
son entradas y salidas, ¿vale? Porque
entra por aquí y termina por el otro
lado, pero es que lo tienes también la
ceja. La ceja te puedes depilar, o sea,
no hace falta cubrir con la ceja todo lo
que te falta arriba te las puedes
depilar. Te las que para qué te vas a
hacer tú nada. Claro. Entonces yo decía
que el cirujano me parecía que hubiera
hecho un buen trabajo. A partir de ahí
no dije mucho más, pero bueno, él se
mete de que se mete con otras personas
en el físico a a riculizarle y aquí
tiene fotografías de [__] Beltrán, una
conocida en este canal donde una
conocida que se quedó 240 pavos. Dilo
todo, es que de todos tus amigos no dice
las
cosas. Dilo, [__] dilo bien. ¿Qué es lo
que pasó? Que se le olvidó durante 7
meses. Hace una donación que pidió para
el cáncer, que todos con los que te
juntas son los
mismos. Una conocida. Ah, una pobre una
pobre mujer que que no acosa.
Tomas biotina, Javi. Eso es buenísimo
para el pelo. Es un tratamiento que
tiene dos o tres componentes que son
unas pastillas que son de por vida.
Eh, bueno, pues así se ponen a burlarse
de ella,
¿no? Verdad
que estoy adelantando el contenido.
Estoy adelantando yo, de verdad, pasa yo
las piruetas, intentar cuadrar y esto
con lo otro, yo de verdad, o sea, yo
entiendo que tú para más no das y te
esfuerzas, ¿vale? O sea, nosotros
ponemos esta fotografía en un directo y
me descojono porque no es para menos,
¿no? De una señora que sí que se mete
con mi físico, pero no con mi físico,
sino esta acosadora, ¿vale? Que acosa,
pero no lo de ella ha sido acoso casi al
nivel tuyo o más, no sé cuál de los dos.
Vale, esta señora se ha metido hasta con
hasta con el físico de mi mujer por la
puñetera cara porque yo no la quise
tener aquí en el directo para que ella
se lucrara y trepara más y y le sacara
más dinero a mis seguidores del que la
ha sacado, ¿vale? Con mentiras y con y
con los triquiñuelas que ha hecho, ¿eh?
Que tú defiendes, que tú defiendes,
¿vale? Que te importa mucho Pambi, pero
lo de los 240 según tú, guay.
Y esta señora que se mete con mi físico,
con el de mi mujer, con el de un montón
de moderadoras mías y y tal, ¿vale?
Entonces, yo me descojono cuando me
aparece en el directo esta fotografía y
tú dices que me estoy descojonando de su
físico, ¿vale? En base a
qué es un
pasa. ¿Por qué me estoy descojonando de
su físico?
Eh, es fea la señora. Es fea. Es no sé
qué qué es lo que tiene el físico que me
ría, porque que yo sepa, me estoy riendo
de que esté haciendo la
mamarracha y cosas inapropiadas.
Evidentemente hay cosas que no tocan. Yo
veo a mi abuela haciendo esto y no toca.
La verdad no es por nada, cada uno haga
lo que quiera, pero no me estoy riendo
del físico. O sea, es del físico. ¿Por
qué es del físico? Es como si yo ahora
me descojono de que tú hagas aquí las
tonterías que haces y el ridículo que
haces y tú saltes que me estoy riendo de
tu físico porque estás tú en pantalla.
¿Por qué asumes que me estoy riendo del
físico? ¿Dónde? ¿Dónde? ¿Dónde está la
burla al físico? ¿Dónde le estoy
diciendo yo qué arrugada está? ¿Dónde?
No tengo yo fotos haciendo el tonto aquí
enseñando las piernas y haciendo cosas y
riéndome también de hacer el
payaso contido. A ver, un poco humor,
[__] Un poco humor, un poco humor,
[__] Miren la diferencia en la cara de
Javi cuando se burla de la foto de
alguien en comparación a la cara que
pone cuando se burlan de una foto suya.
Cuando se trata de él no es humor, es
acoso. Pero cuando él Esto es lo que
dices siempre, por eso me llama
acosador, por eso me llama no sé qué,
porque aquí cogemos y desmontamos las
mentiras. No, no, no te tú no desmontas
ninguna mentira. Tú te inventas un
montón de mentiras y eres un mentiroso,
mitómano difamador.
Te voy a demandar por daños
psicológicos. Este canal cada vez
muestra más cosas traumáticas. Un beso,
chicos. No, no, no. A ti no se te llama
acosador porque desmonte ninguna
mentira. Tú no desmontas ninguna
mentira. Tú no desmontas nada.
Seguramente no no desmontes ni los
muebles de tu casa. Tú no desmontas
nada. A ti se te llama acosador porque
acosas. Y te lo digo donde tú quieras
que te lo digas. Un pasa, te lo digo. Tú
acosas como un bully. ¿En qué momento te
crees tú que tú vas a poder defender que
no eres un acosador con las cosas que tú
haces? ¿Coger a un perro y ponerlo aquí
durante un mes y decir que yo huelo el
culo, que yo recojo esto, que huelo la
caca, que te crees una cuenta para
Hombre, por Dios, ¿en qué momento te
crees que no eres una acosador,
chiquillo? Es que no lo hacen ni con
humor, lo hace con intención de difamar
y de ofender,
tío. ¿Qué hace este señor? Y por eso
entonces hay una acosador. Cuando él se
dedica a hacer esto mismo, pero peor,
insultando y demás, amenazando, haciendo
estas cosas que ni siquiera hacemos
aquí, entonces no. Él precisamente es
informar y hacer salseo. Claro, salseo.
Por eso él tiene demandas perdidas por
daños al honor y por dañar a otras
personas, pero los demás somos el
problema. Lo hace. Yo tengo demandas
perdidas por el derecho honor hasta el
momento una. Las otras de momento, la
otra porque es una, se está recurriendo
y ya veremos a ver qué es lo que pasa.
Pero es que da igual el pasa. Yo puedo
perder
30 porque he insultado a mucha gente,
pero he insultado a mucha gente que me
han hecho cosas muy graves y si le tengo
que pagar una multa por haberles
insultado, le pagaré la multa. No diré
como tú, la gente que tú defiendes que
se va a escapar dinero ese ni se puede
desmontar la camisa solo cuando le haces
el video para pasar con el siguiente
payaso del equipito del circo. Un beso,
un beso, tío. O sea, que tú la las
condenas de los demás las justificas,
los delitos de los demás los justificas.
¿Y qué me quieres a mí? Criminalizar
porque insulte. Uy, por Dios. Vamos, qué
grave. He insultado a gente que me ha
hecho barbaridades. Qué grave, ¿no? Qué
grave. ¡Uf! ¡Uf! Qué grave. Claro, es
que si tú insultas te puedes multar.
La gente se quiere tirar por ahí,
gastarse el dinero y pegarse 5 años. Lo
puedan ser, lo han hecho. Ahora bien,
que eso que que un crimen, un crimen,
¿no? Si a mí me condenan en un pasa,
pues yo cogeré la indemnización y la
pagaré. No diré como tus amigos, no se
me ha escapa la indemnización, no la
puedo pagar porque se se me ha
escapado, ¿verdad, tío? Pero tío, que
estás defendiendo a la Serlén, que le
tenemos puestas tres demandas
ya y a
Rae. Hay que cuantarle sus gracias. Por
cierto, también esta persona que se
burla de Javi, que creo se llama Raed,
también insulto a la esposa de Javi, así
de nada, no voy a poner algún ejemplo de
Javi metiéndose con las parejas o
familiares de otra persona sin venir a
cuento, porque luego piensan que estoy
justificando. Pues sí, sí, lo tiene
básicamente. Bueno, pues que en este
caso que se mete con las familias, se
mete con no sé quién, bueno, lo que hace
siempre. Luego dice que le atacan a la
suya cuando lo único que están haciendo
es atacar. ¿Qué familia me he metido? A
ver, ponme a él diciendo, "Eres mal
padre." Y dicen, "¿Has nombrado que
tengo hijos?" Y es como no te están
atacando a ti para que tengáis un poco
el sentido, ¿no? Es decir, no le nombran
nada malo contra los niños, pero sin
embargo es los has nombrado. Es el
problema. Es más, os he enseñado varias
veces el clip en este canal donde decía
que un canal, por decirle que estaban
hablando de Dallas y no de su niño,
cogió y dijo, "Ah, están nombrando al
niño, voy a ir a YouTube porque están
cometiendo delitos contra los menores."
Luego cogió, hizo un vídeo en oculto y
lo metió en un tweet para decir, "No,
no, no, perdón, es que ya sabía que se
estaba metiendo con los niños." No, no,
no. En un pasa, ese fuiste tú, ¿vale?
Que te cogió Salomé y Salomé en Twitter
que te pega cada [__] que flipa,
¿vale? Porque tú te pusiste a decir esto
que estás diciendo que yo utilizo para
victimizarme a mi familia. Cuando tú
tienes un vídeo, que lo tengo yo aquí
descargado también donde te pones a
sacar un álbum familiar entero. Un álbum
familiar entero sin censurar. ¿Qué hizo
Ja de UTA ahora? Un beso, Big. Eh, un
álbum familiar y te pones así muy puesto
a hablar la cámara a decirle a tus
seguidores, "Todo lo que me donéis va
para ellos. Ellos son el motivo de mi
vida. Todo lo que me donéis, yo
solamente lo hago por ellos." y utilizas
a tu familia y pones un álbum familiar
de toda tu boda, de todos los bautizos
de tu familia, de todo, eh, para que te
donen, ¿okay? Y luego tienes los huevos
de decir a los demás que es que mira, es
que utiliza la familia y tú con la
basura de canal que tienes y las
guarrerías que haces, ¿eh? Y que lo hace
por ellos, eso estás diciendo. Anda,
hombre.
Pero sin embargo esta hablando con
YouTube porque había leyes de los
menores que estaban impidiendo. O sea,
este es el mentiroso nato que
simplemente lo que hace es victimizarse
irritar mucho para que su comunidad
busque pelea, que es a lo que se dedican
siempre, a doxear, a a bueno, a difamar,
a insultar, ya lo veis, pues con los que
se relaciona él en esos mensajitos que
os he enseñado, con insultos, con
difamaciones, con edits, con, bueno, con
doxeos, lo de siempre, la saga él.
Fíjate tú que me quieren relacionar con
una cuenta, ¿vale? que no tengo ni [__]
idea de quiénes son ni qué habrán hecho,
pero sin embargo él defiende a Raet y
defiende a todo su a todos los que están
ahí, a Rae, a los de SS Connection, los
defiende durante la última semana que es
afirmar que yo que soy enfermo de Crom
por las noches hasta arriba de cocaína
línea per
pero porro
Esta [__] bro que está con la bandula
esta [__] bro. O sea, sea [__] esta
[__] Así funciona las cosas en tu
mente, ¿no? En tu mente estupefaci, pero
se habrá dado un felicazo, ¿no? Al
momento de Franesta y se lo y se lo
esipó. Javi antes tenía grandes
enemigos, por decirlo. Bueno, que en
este caso, como sabéis, yo en este tipo
de acusaciones o en este tipo de
insinuaciones tampoco me gusta entrar
ahí a cada cual. Él también está
recibiendo un montón Red de parte de
Javi. Él cree que es eh Ah, vale, vale.
O sea, este según pasa, es que me da
huevo. Este es según pasa cuando se
meten con sus amigos SS Connection que
que vamos, se está viralizando estos
meses, estos días hasta fumando basuco
en
directo. Esta es la reacción. Esta es la
reacción de Gun Pasa cuando le dicen
drogadisto a unos drogadistos.
Ah, vale. Pablo, ¿qué problema supone
que esos dos estén en
Macedonia? Eh, está en Macedonia los yis
costicieros. Los ¿Qué? ¿Qué acabo de
llamarles? Pone que esos dos estén en
Macedonia. Eh, está en Macedonia los yis
justicieros.
Perdona. [__] esto no me lo sabía.
Hasta aquí no había
visto. Les acabas de llamar
yonkis. Les acabas de llamar yonkis.
que no solo lo ha hecho Ray, que lo han
hecho todo tu
amigo. Los acaba de llamar
y una de las faltas al honor que
normalmente la mayoría de la gente
pierde si no tienes ningún tipo de
justificación para demostrar algo así.
Nada, nada. Que han habido varias
cuestiones en las que se han perdido y
los acabas de llamar yonkis. Nada, nada.
Una justificación.
Los acabas de llamar drogadictos. Super
indignado, ¿eh? Se pega un rato así,
super indignado. Pero eh eh que que es
que es Rae se lo está diciendo a Javi
porque Javi la ha hecho sufrir mucho.
¿Qué tienes contra nosotros los
cocaíomanos, Javi?
Yo nada, pero te llamo Yonky.
Exactamente,
exactamente. Pero a este no le denuncia,
¿no? A este no le denuncia por ello,
¿no? A este no le dice, "Ya verás cuando
te llegue la receta."
Yo de
verdad, yo de verdad y mira que yo
procuro procuro no excederme con esto,
¿sabes? Mira que yo procuro no excederme
con esto y yo creo que prácticamente muy
rara vez, salvo con los de mosqueperros
o algo así que puse en el título, habré
insinuado alguna otra cosa y cuando se
lo puse ya dijo el comentario de, "Uy,
ya verás cuándo le venga la receta."
Coca caca. Solo por rotos, gente.
Bueno, ya la hago yo. Se hace falta. un
acosador. Que ahora con esto de que ya
no hago tanto
salseo y hago más terror, pues mira, un
monstruo. Uh, qué susto me he dado.
Bueno, lo dicho, no te suscribas, no des
like y no compartas, porque si no solo
llegará a más gente y esto no nos gusta
nada. Ya está hecho
literalmente y es algo que, como podréis
ver el mismo admite. E pasa, te dediqué.
[__] que lo había puesto en velocidad
por dos. Perdona que te pongo por 10. E
pasa, te dediqué. Dios, macho. Métele
caña a esto. ¿Qué dice perro? Pero si le
dice Egun Panza, se ofende. En fin. No,
pero con lo de perro cuando ya se pasó
tremendamente con el acoso que ya le
dije, "Te vo te voy a poner una demanda
que la vas a perder, además, ¿sabes?
Porque es que no es proporcional
absolutamente para nada, ¿sabes? Mira
que yo soy el que más aguanta, ¿eh? O
sea, a mí me dicen de todo, ¿eh? A mí me
dicen de todo put, ¿eh? Pero
hombre, ya que cojas y lo niegues,
correspondiente, porque al final si a él
le atacan, le insultan, doxean a su
familia y le hacen de todo, él sobre
todo no puede burlarse, hacer chistes y
acusarles de cosas entre bromas,
precisamente por hacer todas las todo el
ataque que está recibiendo, ¿no? Ah,
entre bromas que lo de Rae ha sido entre
broma. Ah, entre broma. Entre broma
durante una semana acusarme de tomar
cocaína. Ah, vale, vale. Entre bromas.
Bueno, según él, esto es justificado. Yo
no me gusta responder así. Me conocéis y
lo sabéis, pero pues esto es lo que este
señor hacía. y con el gesagro de Mesis y
Asle su grupo de colegas porque Javi
siempre ha sido un montonero que se
junta entre varios para atacar a uno. Le
hizo un directo dedicado a Nemesis con
el título estadí y drogas y con el
hashtagemesis y así empezaba el directo.
No es que no me lo tienes que agradecer,
no me tienes que hacer una [__] que
no vea que llev aquí una hora contigo
con más paciencia que contra Gemmesi.
Vamos.
Bueno, que como digo, acusaba y se
burlaba a otros de drogas. Vale,
va. Punto número es que yo de verdad
punto número uno, bro, como te están
diciendo ahí en el chat, bro.
2016 2016 punto número dos. Ese directo
no es mío, según
pasa, ese directo no es mío. Eso no es
en mi
canal. ¿Sabes el contexto? ¿Sabes a
quién se lo estamos diciendo o
qué? Básicamente es lo que te están
diciendo en la felicidad. Esta es cuando
él se burla directamente de los demás
diciendo que consumen drogas. Este es
cuando ahora le dicen a él, no que
siente cuando difama a otros, a
diferencia de cuando se lo hacen a él.
Es extraño. También se queja que le
quieren destruir su canal, pero tiene un
historial de querer destruir otros
canal. Bueno, sobre el tema de historiar
destruir el canal, aquí te meten un
audio super largo de cómo va organizando
directamente para que la gente denuncie
un canal, intenten tirárselo y todo ese
tipo de cosas, cosas que yo he visto ya
427 veces a este señor porque ha ido
diciendo que iba a meter strikes, que de
pronto no sé qué, que la gente
directamente había que ir y tumbarle el
canal, cosas que ha dicho en anteriores
ocasiones así de veces y que luego él se
espanta cuando lo que aquí decimos es
que con las cosas que está haciendo
ilegales, un juez debería tumbárselo,
porque sí creo que ese canal debería
estar tumbado, pero de manera legal, no
por no por temas fraudulentos. Eso, pues
pues entonces el tuyo que eres un
acosador ni ni hablamos, ¿no? O sea, el
tuyo ni hablamos. El tuyo que eres un
acosador de verdad ni hablamos porque
utilizas tus redes para acosar con 50
años que tiene. O sea, ya me dirás tú a
mí. Pero no uno, no uno, si no no sé ni
cuántos canales tienes ya para acosar.
Tremendo, ¿eh? Tremendo. Madre mía, tío.
Pero lo veis que que todos los que
hablan son los peores, ¿eh? Porque esta
gente hablan de cosas que ellos hacen,
que es como, tío, sé, dedícate a
comentar la noticia o hazlo, pero no
vayas señalando tú a los demás como si
tú sabes, no ellos, ellos señalan. No,
no, yo soy ¿Por qué se toma el vídeo de
un loquendero en serio?
Porque porque es contra mí y ya está. Y
no comprueba ni cuestiona absolutamente
nada. Ni cuestiona absolutamente nada.
Bueno, chicos, eh, esto no lo voy a
comentar porque es que esto ya lo he
puesto en Twitter y vamos en Twitter y
en Instagram lo he puesto, además.
Entonces, como vamos de tiempo ya
jodidillo y estoy viendo que el vídeo
del canal principal está a punto de
publicarse, eh, me lo salto. Lo que sí,
e bueno, esto, esto sí lo vamos a
comentar, que esto es corto, ¿no?
Básicamente han salido esta gente a
sacar a esta chica, que esta chica fue
una de las que fue al juicio este contra
Dallas, que Dallas ganó, que a Dallas lo
absolvieron. Bueno, pues parece ser que
cuando a Dallas lo absuelven, que esta
captura me extraña muchísimo que la
tengan, que la saquen esta gente, porque
es una captura que si te das cuenta,
¿vale? Esta chica es una chica que
además la lió en el juicio porque fumaba
pitillos. Bueno, de hecho la cuenta se
llama Porrillo Trist, ¿no? Y la chica
tiene una actitud un poco regulinchi,
¿no? Entonces están esta gente eh
sacando conversaciones en las que la
chica pues decir, "Es que estos son
cosas que ya se han desmentido, eh, que
ya se han explicado, que ya se han
comentado, ¿vale? E pero ahora cogen a
estos tontos que no cuestionan nada, ni
buscan nada ni tal, se la ponen, coñe,
pon esta captura y di otra vez esto." Y
lo cogen y lo dicen y ya está.
Un beso, esa guapísima. Vale, con al
tonto de Delo, al tonto de Gun Pasa.
Bueno, eh, Delo comparte como tal. Dice,
"Dala, pues es un poco pequeña, pero es
bastante gorda y tiene mucha cabeza, yo
que em básicamente es la captura de una
chica que eh habló con Dallas cuando
tenía 14 años y eh pues por lo visto
hablaron de la [__] de Dallas." Eso
dice la chica, ¿vale? Eso dice la chica.
¿Qué es lo que pasa? Porque esta chica
testificó en el juzgado y le tuvieron,
vamos, yo lo he visto el juicio, ese
juicio yo lo vi y la chica formó un
espectáculo tremendo. Creo que le
llamaron la atención porque ponía los
pies en la mesa. No me, Os estoy
hablando de memoria, eh, pero la chica
lió una tremenda, eh, tremenda en el
juicio. No es que tenía 14, no sale por
aquí que tenía 14. Dallas la manipuló y
la convenció para que mintiera. No,
hombre, no. No, hombre, no. Esa chica
vino. Es que esto está, esto está, tío,
en vídeos, [__] Iros a mirarlo. Esto
tiene un millón de visitas. Esto no es
una cosa que la sepa poca gente, que no
se haya hablado, no, esto se habló en el
2019. Lo que pasa es que no se puede
estar ahora eh a a que salen unos
monigotes nuevos a contarte la historia
otra vez, ¿vale? A ver si esta vez como
ahora está el público más en contra de
Dallas con lo de Pambi tiene muchos
hate, no sé
qué. A ver si ahora cuela porque en 2019
no nos coló, hombre. No, esto ya se
habló. Estuvo un juicio que da las ganas
el juicio, ¿vale? Que Dallas tuvo un
chat con esa chica. Claro, pero tuve un
cha con esa chica porque mira, me manda
varias captura del grupo del bueno, de
su teamar. Unas capturas son de Twitter
y otras son de WhatsApp, ¿vale? Pero
vamos, tampoco dicen gran cosa,
simplemente me está indicándole un poco
qué decir. No se te olvide esto, no se
te olvide lo otro. El martes 19 de
febrero os digo la fecha para que veáis
que esto es en varios días, o sea, que
yo no hablo solamente un día con esta
niña, yo hablé con esa chica, ¿vale? Es
que a mí me amenazan con captura, me
amenazan con esto y me otro, pero si
está todo aclarado. Miraros estos
vídeos, miroslos, tío. Está todo
aclarado. Bueno, niña, es que hablamos
de niña y esta niña tiene ya 22 años o
20 o 21, que no es una conversación de
un día, ¿vale? Que nos pegamos varios
días hablando, de hecho, semana, pues el
martes 19 de febrero, que ya de hecho
aquí cuando lo sacaron, cuando lo
hablamos, sí, mi rostro está con los
corticoides, se me ve superinflado,
¿verdad? Aquí estaba con los corticoides
a tope. Em, y la voz nasal que no me
había operado la nariz. Vale, pero
fijaros que las entradas me echaba el
pelillo así para adante, pero no tenía
las entradas. Las entradas fueron como
Pero fite tú, eh, o sea, ha dado tiempo
del tiempo que hace de este vídeo, ha
dado tiempo a que ha dado tiempo a que
se me caiga el pelo, a que me lo a que
me ponga los implantes y a que me crezca
ya el pelo de los implantes que tarda un
par de años en crecer. Esa fin de tuna
de tiempo y te lo están sacando ahora
porque ahora cogen a esta gente que es
que esta gente como le pasa hemos visto
serían capaces de salir en un vídeo y
decirte que no, que Marlon no es algo.
Ya está, ya han cogido a esta gente que
están dispuestos a decir lo que sea y ya
está. Dale like. Mira, 42,000 likes. O
sea, que este vídeo no es un vídeo que
tenga poca difusión. Albaofi, un beso.
Vale, no es un vídeo que tenga poca
difusión, no es algo que no se sepa, es
simplemente buscarlo, pero me propone
ponerme en contacto con otra niña que
según me dice caramelo, pues le gusta
mucho meterse en drama, le gusta mucho
meterse en polémica. Así que aquí
interviene la otra niña, llamemos la
mantequilla. Y la otra niña pues no me
mantequilla porque se llama
María. Cuenta nada tampoco muy
relevante. Lo máximo que me cuent 5
años, pero no hace 6 años de este vídeo,
pero no es que haga 6 años de este
vídeo. 6 años. 6 años. y están todavía
intentándolo a ver si ahora cuela,
porque ahora con otro público que no
estaba en su momento, pues a ver si
ahora cuela, ¿vale? Pasa que nosotros no
podemos estar hablando otra vez de una
cosa porque ya en este momento, ¿vale?
Ya en este momento, ¿vale? 6 años, 6
años, ¿okay? Ya en este momento ya hacía
tiempo de eso. El juicio de Dallas fue a
finales de 2018 el juicio, los hechos
que denuncian, pues creo que remontan
pues no sé si al 15 o al 16. Vale, o
sea, pues a día de hoy vamos a intentar
a ver si Aracuela. No, no, esto hubo un
juicio y esto las propias chicas salió a
decir que le mintió a Dallas con la
edad. Cuenta es que engañó a Dallas con
su edad. Dallas no abusó ni nos hizo
nada realmente. O sea, no hizo nada,
¿no? Solo que la María nos comió la
cabeza y ya. Jajaja. A mí me pedía fotos
y yo se las pasaba porque me daba la
gana. Jajaja. Es como que decía que ha
acosado un montón de chicas, que no
éramos las únicas y nos empezó a contar
que a ella la maltrataba. Después como
yo enseñé las conversaciones mías, me
dijo que eso era acoso. Por lo menos lo
mío era como ligoteo. Yo tenía 14 años a
punto de cumplir 15, pero le engañé con
mi edad y le dije que tenía 16. Jajaja.
Además, me pedía más fotos de mi cara
que de mi cuerpo. Esta niña sí que tenía
14. Es va, pero no es que lo diga yo. O
sea, no es que tengáis que confiar en
mí, no es que ella misma en sus redes lo
dice. Sé que ella misma en sus redes lo
ha dicho, que Dasas le que Dallas le
habló con ella, chateó con ella, pero
porque ella le mintió con la
edad, ¿vale? Y es que esto está, esos
vídeos están, tengo como tres vídeos con
ese lores, así pasa que ahora pues no te
vas a poner cada vez que salgan de nuevo
a intentarlo o otra vez a a a enseñarlo
todo, a comentar todo, porque son cosas
que ya son del 2019. Es como si yo lo
primero es que ya no da ni visita a eso,
¿vale? Eso lo primero sabe se ha
viralizado un poco ahora lo de Marlgo y
es lo que se está hablando, pero ya de
ese tío y vuelven a intentar revivir un
tema y el otro día estaban sacando lo de
Will Hatter, creo que estaban
mencionando, tío, de verdad se habló
todísimo. Buscarlo y os enteráis y tal,
pero es que no quieren y les da igual.
Ya repitiendo lo mismo, es como si coges
em es como si coges, pero claro es que
los youtubers que hablan ahora de esto
no estaban y se basan en lo que les
digan que que tienen que
decir. O sea, e es como si coges ahora y
haces un vídeo de e de la [__] que le
pegó el repartidor al
caranchoa. Hombre, que no, que eso ya se
habló, que eso no hay más vuelta que
darle. Dala ganó el juicio, de
hecho. Tú, tú, nadie como tú, tú.
Camilo, ¿qué haces en el canal del
abuelo? Basta de salseo y cantanos una
canción.
Y solamente tú.
Voy a programar el vídeo del canal
principal y nos vamos a verlo. Vale,
vamos a ver
esto. Vamos a ver
esto. ¿A qué hora lo ponemos, tío?
Lo pongo a las 3 y vemos un temita
más. Lo pongo a las 3 y vemos un temita
más. Nos vamos para allá.
Vale, está bueno el vídeo que se sube
ahora, ¿eh?
Está bueno el vídeo que se sube ahora,
un beso, bueno, pues Yui ha puesto unas
publicaciones eh nueva en su Instagram,
¿vale? No, no sé cómo han encontrado
esto, de verdad. La gente está que no
vea, ¿eh? O sea, cómo [__] la gente
encuentra esto,
tío. La gran noticia de la noche es que
me han devuelto Twitch, chiquillo. Vete
al principio. Oye, 2500 personas hemos
sido aquí un sábado, ¿eh? Casi 2600,
¿eh?
Casi 2600.
Eh, gracias por tu apoyo. Nadie entiende
hasta que les pasa. Los últimos 8 meses
que los youtubers han tenido tanto
placer en esta campaña de desprestigio y
han tratado de destruirme con falsas
alegaciones. Bien, vale. Información
falsa. Bueno, editando mi entrevista que
di con la esperanza de poder llegar y
ayudar a otros. Vale, voy a ir leyendo
hasta aquí, ¿vale? Eh, los youtubers no
han hecho falsas imputaciones, ¿vale? O
sea, los youtubers comentan lo que se
publica.
Javi, mi abuelo siempre me dijo que
donde entra la risa entra la longaniza,
pero sigo soltero, no sé qué hacer.
Oye, pues yo era muy yo esa era mi esa
era
mi mi carta, ¿no? Esa era mi mi
cualidad, hacer reír a las mujeres.
Guapo, no era. Vale, este tío que estáis
viendo ahora no no era, ¿eh? cuando
chaval no no pasaba una buena racha,
estaba un poco como el Estaba un poco
como el
Simón, ¿eh? Vamos a ver, los youtubers
han comentado, claro, han dado una
opinión. Es que a mí lo que lo que me he
visto los mensajes antes de empezar el
directo y aquí Yui lo que critica es eh
bueno pues los insultos que estaban
poniendo en redes la gente, ¿no?, que
estaban hablando mal de ella y tal, pero
no desmiente el tema del santuario, que
al final es lo principal, o sea, el
principal tema
es, "¿Pediste
dinero para traspasarle el santuario a
Fran?" Sí. pediste un dinero que tuvimos
que recaudar para traspasarle a cambio
su santuario a Fran. ¿Vale? Entonces,
eso no eso no se desmiente en ningún
momento. Se queja de las críticas, de
que haya malas palabras para ella,
¿vale? Pero lo que es el tema principal,
que es por lo que la gente eh la criticó
y no la puede ver y demás, ¿vale? Pues
el tema de pedir dinero por un
santuario, ¿vale? y eso no se desmiente
ninguna de ninguna manera. Luego eh lo
del tema de la entrevista que ella dio,
la entrevista que ella dio para ayudar a
otros eh básicamente dejaba con el culo
al aire a Fran. O sea, si Fran ha ido
por todo el planeta eh, diciendo que
ella no había tenido problemas e con las
adicciones, hombre, pues pues la has
dejado un poquito como el culo, ¿no?
Porque si él te ha estado protegiendo
mintiendo por ti en eso, no no es que
fue una injusticia, Yui no llevaba nada,
no sé qué y también por tus hijos.
Claro, lo dejas con el culo al aire
cuando haces esa entrevista. Pero claro,
es que aparte de que lo deje con el culo
al aire, hm, ¿qué es lo que cuál es el
problema en que entonces Fran sí hable
de las adicciones y de los problemas que
había en casa por las adicciones? Si es
ella la que lo ha comentado en
entrevistas, aquí ella mismo no te está
dando la
respuesta. Hasta lo han narrado como si
estuviera hablando en español. No,
hombre, claro, que las entrevistas se
traducen para poder comentarlas. En
tailandés no sé comentarla. No creo que
no sabemos ninguno, ¿eh?
Vale, Cise, avisa, avísame, ¿vale? A la
hora que lo pones para yo cortar directo
cuando tú me
digas. Incluso los miembros de mi propia
familia salieron a tomar partido
injustamente y declararon recetas falsas
sinvergüenza. Esto me imagino que tendrá
una traducción que sea diferente, pero
que se estará refiriendo a los hijos.
Bueno, claro. A ver, pues son tus hijos.
Lo que han comentado tus hijos es en
base a lo que ellos han querido contar.
Mienten tus hijos. Bueno, claro que la
gente también tiene en cuenta lo que ha
dicho tus
hijos, ¿vale? Complicado que unos hijos
digan eso de ti, la verdad.
Y ahora dicen que no es tan profundo. Si
supieran lo herido que me duele
despertar todos los días para encontrar
innumerables vídeos y comentarios de
YouTube. Pero claro, es que a ver si vas
a un si vas a si vas si vas a hacer
entrevistas en televisión sobre tu vida
privada e y estás peleando con tu ex y
además no solamente es que estés
peleando con tu ex, es que si mal no
recuerdo, ¿no? que se dice mucho lo que
dice Fran, si mal no recuerdo,
Yuji, hm, Yuji y su pareja, que eran muy
de poner las frasecitas estas, ¿no? Las
frasecitas estas de Facebook de e frases
como motivadoras, ¿no? Hombre, hubo unas
cuantas de frases, ¿vale? Hubo unas
cuantas de frases que insinuaban un
maltrato, o sea, estaban estaban
atacando a Fran llamándolo violento
narcisista, que de hecho ayer o antes de
ayer pusieron otra violento narcisista y
que hacía violencia de género, que ya
fue cuando Fran explotó porque Yui puso
una historia en la que insinuaba que
Fran le había hecho violencia de
género, ¿vale? Entonces, hombre, no no
fue todo como muy
no estoy tan harta de esto. Pidió
asentarse y nunca volver a hablar más.
Mira, esto es el acuerdo, ¿no? Pidió
asentarse y nunca volver a hablar el uno
del otro y con su otro caso tengo
empatía con él y los niños, así que
acepté.
Bueno, con acuerdos, no entiendo, ¿no? Y
ahora me está poniendo en su vídeo otra
vez causando otro revuelo aquí y otros
youtubers para ser más no sé qué me más
vídeos que me afecten otra vez.
Eh, se refiere a
esto, el momento en el cual ha habido
hace un par de días con mis hijos, que
una persona muy muy cercana dentro del
círculo más cercano
de a ella, ¿vale? No es su pareja
tampoco, ¿vale? Pues hubo una un
argumento, una pelea no física en la
cual les dijeron cosas muy feas y sobre
todo una cosa que les dijeron es, "¿Y tu
padre va a terminar en la cárcel o va a
terminar deportado como el Es como
cuando Leo dice que mamá es mejor, punto
duro corazón roto." Totalmente. Eh, a
mí, pero yo no me quejo, o sea, a mí me
bulea todo el mundo, ¿vale? Yo no me
quejo, ¿eh? A ver, a mí no me parece que
Fran haya dicho ahí una tremenda
barbaridad. O sea, si es mentira, di que
es mentira. Pero e Fran lo que está
diciendo es que una persona cercana a
Yuji no no descarta de hecho a la
pareja, no no es la pareja ni es ella,
¿vale? O sea, podía haber sido un amigo,
un vecino, podía haber sido, ¿vale? Que
le dijo cosas feas al hijo y eso a él
pues le han dolido. ¿En qué en qué
afecta esto a Yui? O sea, ¿en qué va la
gente a Yui? A recriminar,
¿no? Él dijo que mi amigo le dijo algo a
él. Bueno, él no dijo quién o a los
niños que por el contrario ninguno de
mis amigos quiere acercarse a nada de
esto. Con todo, que por el contrario me
me imagino que se refiere a toda la
gente del entorno de Fran que que
comentamos el tema. Claro, a ver, si es
que somos youtubers, ¿qué
hacemos? No, la vida no. Con todo lo que
se ha hecho y el caso en marcha, todavía
no puede abstenerse de arrastrarme. Es
imposible sacarlo de mi vida bien. Sé
que me provocan de muchas maneras y es
mi responsabilidad lidiar con ello lo
mejor que
pueda. Pero ahora no estoy seguro de si
lo mejor es
suficiente. Este es un loco y no
pararía. tiene que disculparse en todas
sus redes sociales para que decida
cerrar
todo. Es hilarante haciéndose la víctima
en la situación que comenzó. No, no,
pero si Yui, si es que, a ver, mira, si
es que por lo que yo tengo entendido,
eh, la movida es que Fran, no, Fran está
dispuesto a disculparse públicamente.
Claro. O sea, por supuesto que Frank
está dispuesto a disculparse
públicamente y no volver a hablarse el
uno del otro y esas movidas, ¿me
entiendes? Eh, pero claro, si el acuerdo
solo son las disculpas, pues yo creo que
no tiene ningún problema en hacerlo. El
tema es que a lo mejor el acuerdo
pues pues no se cierre porque porque tú
quieras algo más, ¿no? ¿O
qué? Yo no creo que Fran tuviera
problemas en disculparse, no volver a
hablar o lo que sea. Claro, está ningún
problema.
Evidentemente, evidentemente Fran tiene
problema en disculparse, ¿eh? Oye, lo
siento por haber hablado, ¿no? Pero
claro, incluso Fran desmentiría cosas
que no se tendrían que desmentir, pero
desmentiría las cosas,
¿vale? Pero
claro, ¿qué es lo que se está pidiendo
en esas denuncias?
No, yo veo bien eh que yo si ella lo que
está pidiendo solamente son unas
disculpas y no está pidiendo más nada,
e a mí me parece que Fran lo haría, eh,
o sea, si fuera disculparse solamente y
cada uno pasar el uno del otro y no
mencionarse más, yo creo que yo creo que
Fran lo haría. Eh, pasa que creo que se
piden más cosas, no lo sé.
Eh, he sido
atacado en YouTube y las redes sociales
hasta el día de hoy. Han pasado 8 meses.
Tienes un problema conmigo. Muestra tu
cara.
Gracias por tu comentario sobre tu punto
de vista, pero me gustaría que supieras
que hay más en la situación de lo que
sabes. Nunca he salido a exponer o a
lastimar y eso debería decirte mucho,
pero si no entonces también está bien.
Nadie es mejor ni peor, pero todos
tenemos nuestras razones para hacer lo
que hacemos. Deberíamos tener suficiente
responsabilidad por las acciones que
tomamos. Piensa bien antes de tomar las
acciones. Las acciones causan
consecuencias y eso son simplemente las
leyes de causa y efecto. Si yo fuera a
ladrar sobre mi lado de la historia, tal
vez solo entonces lo entenderías y luego
otra vez tal vez no. No creo que
necesite desnudar a nadie para
obstáculos a la vergüenza. Todos tenemos
nuestro bien interior y nuestra
conciencia. Todo el mundo en esta
historia sabe exactamente lo que
hicieron. Así que eso es suficiente para
mí. Yo también tengo mis derechos y los
estoy usando
sinvergüenza. Nunca ataco primero y
cuando se trata de la familia no ataco
en absoluto. Bendiciones. Bueno, pues
esto es lo que esto es lo que ha dicho
Yuji. Eh, me da pena, la verdad, porque
creo que son situaciones que se
pueden Es que están muy complicadas las
situaciones,
¿eh? Porque sí, evidentemente, claro, el
tema juicio ella lo puede quitar cuando
ella quiera, cuando ella decida.
Vale, lo puede
quitar. Lo lo que pasa que claro, ella
tiene
que quedarse satisfecha para quitarla.
¿A qué me refiero con quedarse
satisfecha? [__] se ha bugueado el
vídeo del canal
principal. Se ha bugueado, tío. Ayer
también pasó, tío. Se bugueó y no se
subió. No sé por
qué. No, no es que ha desaparecido de
las subidas. ¿Cómo puede desaparecer? Si
es que además el editor no puede
eliminar
siquiera. Oh, entonces vamos a tener que
tratar otro tema, ¿no? Para tiempo.
Sí. El Gunpasa está en el directo, tío.
El Gunpasa está en el
directo hace un ratito, ¿eh?
Hace un
ratito el aro de este canal que se ha
creado ahora sobre Javi, ¿vale? Tenía
otro nombre y lo acaba de cambiar.
vio que la roba era lo del peluquín y lo
ha
cambiado. Dirás Lina, no Lidia Juno,
pero no sé qué qué racionar de Lina en
concreto. ¿Cómo es el canal? Lina
[Música]
Franco. Sobre Yuji, pues nada, tío, que
ojalá la cosa se calme y ahora las cosas
se tranquilicen, ahora que
Fran se ha retirado de la vida pública
durante un tiempo, ¿no? Y y que ojalá
que las cosas se calmen, ¿vale? Que las
redes también nosotros lo hemos pedido
por activa y por pasiva.
Eh, yo creo que la gente que quiere a
Fran y la gente que apoya a
Franía a Yuji, ¿vale? Al final es la
madre de sus hijos. O sea, nadie quiere
insultar a Yuji, ¿vale? Nadie quiere
acosar a Yuji ni meterse con ella ni
nada. Ahora bien, hombre, en base a lo
que cuenta Fran cuando contó lo del
santuario y lo que han contado los
hijos, hombre, pues la gente tiene
opiniones, son cosas virales, son cosas
e del momento, o sea, son cosas que son
noticias, son noticiables y la gente
opina, pero la gente que quiere a Fran y
que apoya a Franla porque en primer
lugar porque es la madre de sus hijos y
en segundo lugar porque perjudica a
Fran. Entonces nosotros, yo lo vuelvo a
pedir,
[Música]
e se ha pedido por actividad propasiva
que no vayáis a decirle nada a ella.
Pasa que al final son cosas tan virales
que no se
pueden
controlar. El propio Fran pidió 1000
veces, ¿no?, que no, que no le digan
nada a Yujin. Entonces, bueno, que ojalá
que se calme, ojalá se calme la
situación y llegue a un acuerdo. Frank,
me da mucha pena. Quiero darle un
abrazo.
Mírala. Un beso. Muchas gracias, Nari.
Oye, 30 super chat. Nos faltan 20.
Venga, pues está subiendo el vídeo del
canal principal. ¿Qué hacemos? Vemos
otro tema. Pero es que lo de Ligna
tendríais que torsearme, ¿no? Y veo
mañana
algo. Eh, se meten con el físico de Lina
esta
gente. Dicen que es fea la
chavala. Un beso. Fotos RD. Dicen que la
chavala es fea, ¿eh?
Bueno, ¿qué te
digo? ¿Qué os
digo? Le llaman trans. Olino. Sí, sí.
Pues aquí la tenéis en vídeo. O sea, que
esto no es una foto con filtro ni nada,
¿no? Feísima la chavala,
¿eh? Feísima la chavala, ¿eh? Digo yo
que vendiera un iPhone para hacerse una
cirugía. Ese es el nivel de maldad que
ella dice que yo tengo, ¿vale? O sea, y
no solamente eso. Por cierto, vamos a
ver lo
[Música]
de Venga. Sí, vamos a ver
eso. ¿Dónde lo puedo ver lo que me
habéis
dicho? Aquí en el
peruano a este. Oh, lo tengo la línea
roja. ¿Por qué tengo la línea roja si no
he visto esto? Igual me habréis mandado
un link o algo y lo habré abierto y no
lo he visto. No, no lo he visto. No he
visto. La tertulia responde a Delox,
pero claro, lo que no sé es a qué
responde. Maestro Simón querrá venir una
tertulia arruinada, aburrida y que ya no
lo ve gente
te lo pasé yo. Ah, Ricardo Ediciones
reaccionando a una película de Disney.
Por cierto, Lina guapísima, ¿a dónde
debo musme para casarme contigo, Lina?
Ya van a salir los Simps, ¿no? Ya va a
tener Simpso.
Ya no lo sé. Pues no lo sé si real si
pone escena de esta persona, o sea,
sería muy sinvergüenza, ¿no? Que ponga
escena de la película,
¿no? Ha costado, ¿cuánto era? Tres. ¿Qué
has dicho?
El pueblo el cuello partido con el traje
este es un sinvergüenza y ya está, tío.
O sea, si es que no hay más. Pero si es
que ya hemos puesto 1000 ejemplos, tío.
Si es que si se ha dedicado a pelearse
con una chavalita ahora de 17 años
reaccionando a sus videoclip. Sí, sí,
querrá. La traición, eh, la traición.
Franesta dijo que era aburrida y que era
una basura estarleada. Os dejo que voy a
llenarme el vaso y que tenemos 5000
personas viéndonos ahora
mismo. 5000,
pero está arruinada.
5000 en kick.
Ah, 5000 entre todos no suman a lo
mejor. Bueno, eh, bueno, está bien, está
bien. Yo es que lo de Kin no sé muy bien
cómo va, pero bueno, yo no creo que esté
arruinada, o sea, entiendo que va bien,
¿no? O sea, yo por aquí veo este clip
tiene 10,000
visitas. A ver, esto, ¿quién lo sube a
YouTube? el tío sur
solo. Bueno, es que dependemos también
de los temas, o sea, yo ahora mismo
también estoy teniendo una una basura de
visita. Lo de aquí va muy bien, lo que
yo eh lo que es lo que os he dicho antes
al principio, o sea, sé que está pagando
mucho kick,
¿vale? Los las estadísticas no son
confiables. Bueno, no lo sé, la verdad.
Hay mucha gente hablando del tema ese,
pero que no es porque no sean confiables
las estadísticas, a mí me da igual si
las estadísticas son verdaderas o no son
verdaderas, eh, mientras que me estén
pagando. O sea, Kit paga por el número
de espectadores. Pues si tienen 100
espectadores y me están pagando por 1500
espectadores, me la suda que sean verdad
o sean mentiras, ¿me entiendes? La
movida es
que la movida que ya está el vídeo. La
movida es que eh también dependemos
nosotros mucho de los temas. O sea, a mí
ahora no hay un [__] tema que me
enganche en el canal principal, pero
bueno, a ver, yo que sé, esto es un
directo que ya la ha visto la gente en
directo y luego el tío Shun lo resue a
su canal y tiene 40,000 visitas, o sea,
subido eh a su canal después de haber
sido ya
emitido. Qué va, Tesa, yo ya no toco
nada. Yo ya lo he dicho antes, al
principio, lo he pensado. Si la
chavalería se la allí, no, pero no.
Nosotros estamos aquí, tenemos un montón
de miembros aquí y nos va bien. ¿Cómo
estamos? Estamos muy bien. Estamos muy
bien. O sea, en KCK en KCK en es la
plataforma que tiene menos viewer, pero
bueno. Y Nauter Salvaje nos pertenece.
Nauter Salvaje vive por y para la
tertulia. Y para la tertulia. Sí,
correcto. Se alimenta. Se alimenta de
aquí. Es su arruinado. El pienso es el
pienso es arruinada.
Pues para mí arruinada muchos años. Eh,
si esto se mantiene así yo yo sabes cómo
disfruto. Yo prefiero seguir en la ruina
hace unos cuantos años. La verdad no
tengo problema. Bueno, pero no fue el
único igualista. Claro, es eso te iba a
decir yo, que no venía solamente por por
parte de Frank, pero Frank lo dijo de
broma,
¿no? O sea, Fran lo dijo por tocar las
narices un poco, ¿no? Era era sarcasmo,
¿no? Es por Fran. Es que me c que se
están refiriendo a Deo. Pues esto no iba
a ser de Delo. O sea, que es por Fran.
Que es por Fran. Pero si Fran lo dijo en
serio. Pero si Fran lo ve. Lo que pasa
es que Fran dijo que, espérate, esto lo
dijo Fran Cuesta. Sí, sí, [__]
Siempre tuviste razón, Tartaja. Siempre
tuviste razón, [__] Siempre y que
éramos unos tibios. Y que éramos todos.
Fue culpa nuestra tartaja. Lo siento.
Para que cuando vengan igual vamos a
explicar qué es la tertulia, porque yo
creo que la gente todavía me me extraña
que un año después no entiendan qué es
la tertulia. Me parece, me sigue
pareciendo tonto. Un año y 4 meses
después, o sea, que con la tontería ya
nos vamos para el año y medio de la
tontulia. Pero qué es lo que tengo que
ver. Además, hay algo que no han
entendido. La tontulia siempre se ha
mantenido con los mismos viewers la
tontulia, incluso cambiando de
plataforma. Pero igual hay una cosa que
la gente no entiende, que me parece raro
que no lo sepan. A ver, la tertulia es
como si vos fueras, te juntaras con tus
amigos, adelante, porque tiras mucho
tiempo así. Pero entonces, ¿qué es lo
que tengo que ver? ¿Para qué me mandáis
esto? O sea, que pues no es sobre Delox.
De hecho, nos achacaron que fuimos muy
dóciles con él. No cuestionamos a Frank,
actitud con él, todo lo contrario. Ellos
término, ya digo que que eso que con
Delog también nos acusaron de eso, de
hacer más efecto, de hacer una plaza,
¿no? Y eso fue Legasa el que el que les
dijo eso.
Oye, señores, ¿cómo veis la miniatura
del vídeo del canal principal hoy?
Porque tengo dudas.
A
ver, en un principio iba a ser esta,
Pero le he dicho que me la cambie
así porque claro, es que así la gente no
iba a ver que este era el DSS
Connection, entonces les he dicho que la
ponga. Ah, mira, me acaba de mandar
Aiden la nueva versión.
Así mejor. Esta esta es la definitiva.
Sí, ¿no? Y salen muy bien, ¿no? Pero se
nota que son
ellos. Es que mi miedo es que quiero
hacer la referencia porque Simón le ha
cogido unas conversaciones a a Silvia.
Quiero hacer la
referencia, pero me da miedo que la
gente no pille que este son Simón y
Silvia. Cuesta reconocerlos.
Le estoy diciendo a Aiden que si la
puede tocar un poquito.
Y a ver, yo es que no lo, o sea, ya os
digo, yo no le he visto quejarse de que
aquí fuéramos muy incisivos con él. Lo
de cocinarlo, eso lo tengo que ver, pero
vamos, yo no recuerdo que hayamos tenido
esa esa actitud con él, todo lo
contrario. Ellos término gracia, no sé
por qué, pero ¿qué es lo que ha dicho
Delox? A ver, eso, ¿dónde lo han dicho?
en
el en el canal de Ray,
¿no? Que Deos ahora se junta con esta
gente,
¿no? tomar, o sea, algo que dijo Delox,
¿cómo lo pueden tomar? Burlarse si Delox
les dio su mejor tertulia. Yo creo, yo
creo que lo que ocurre en el tema Serena
es para mí ahora sí se pueden hacer
bromas porque ya ha salido ella a decir
lo que había ocurrido. No se sabe que es
que había pasado algo con un familiar,
esto y lo otro.
Ah, es verdad. Esto es lo que se se se
ofendió porque el tío Sur eh salió
diciendo lo de Serene, ¿no?, en la en el
Rewind, que fue una cosa que se la pedí
yo. El chaval confió en mí y me grabó lo
que yo le pedí y que
simplemente se juntaron todas las cosas,
unas casualidades superlocas que ahora
sí se puede hacer bromas de Serene
porque ya Serene ha explicado lo que le
pasó. Ya, ya lo había explicado. En su
momento, salió la evapedia esta saliendo
diciéndolo y se dio pues esa esa
historia, ¿no?, de que tú lo que dónde
ha caído de tío, había quitado redes, no
sé qué y justo coincide con que
previamente había recibido el mensaje de
Dallas diciéndote de una persona estar
amedrentada. ¿Sabes que a mí me a mí me
me juzgaron mucho y me atacaron
muchísimo diciendo que supuestamente yo
me tardé muchísimo en contarte a ti los
planes que tenían ellos cuando es falso,
cuando yo hablo con Delox, yo tenía esto
es tremendo. Pero a ver, ¿qué es lo que
han dicho de la tertulia?
Claro, claro. Es que sabes, es que yo
creo, por ejemplo, en la tontulia, en la
tertulia fingen falsa neutralidad, pero
en realidad se posicionan más a favor de
Oliveira y de Dallas y ahorita están
calladitos porque pues vamos, será ahora
no será ahora porque vamos, que yo sepa,
hubo semanas que era la tertulia
dedicada a mí, pero sobre mí, sobre mí,
pin y Javi, Javi, que no sé qué [__] les
dio. Yo digo, bueno, se cansarán.
Que es que ya me rayé que ni lo
reaccionaba yo aquí, ¿eh? O sea, hubo
una época que era Javi y Javi, Javi.
Pero, ¿qué [__] les he hecho yo esta
gente ahora? Y era Javi, Javi, Javi.
¿Pasó algo? Pero, ¿qué es lo que ha
dicho de es que no sé qué es lo que
cocinando es lo que estaban diciendo,
[Música]
cocinando,
cosiendo. No sé qué es lo que han dicho.
Nadie me sabe decir minuto. Sí. Y la
segunda, la segunda vez que él dice, "Me
hicieron una operación abierta." Y es
como una operación abierta.
Esto, esto, esto es al igual que a Delox
también le dejamos. Perdón, a mí a mí me
hicisteis una operación a corazón
abierto preguntándome todo. O sea, es
decir, había, recuerdo cuando fui como
30,000 viewers o así, porque la pregunta
es que no me preguntaban, o sea, yo fui
ahí respondí ante todo de si mi expareja
de esto, todo, o sea, intenté tocar, sí
que es cierto de temas más personales lo
mínimo posible para no desviarnos, pero
yo hablé de todo sin ningún tipo de
problema y respondí a todas las
Javi, apenas llego, tengo una duda. Si
llegaras a ganar el juicio contra Ricky,
le quitarían el content de A Planet. No
creo que sea. No
creo. Lo único que en YouTube a lo único
que afectaría es que me devolverían el
vídeo. Yo le mando la sentencia de que
he ganado y le devolverían me
devolverían a mí el rewind original.
Si no saben, se lo inventan. Saludos.
Preguntas. A Fran Cuesta no le hicieron
la pregunta más
evidente, que es, ¿por qué [__] estás
defendiendo que Dallas maltrate las
mascotas? Efectivamente, sí. O sea, le
hubieran dicho una sola pregunta, tenían
un solo trabajo y no lo hicieron. Para
mí eso fue un fracaso de tertulia, ¿no?
Es que eso es blanquear, pero que no
pasa nada, que yo entiendo que quieran
ser neutrales, pero si vas a hacer eso,
no lo hagas porque va a ser un ridículo.
O sea, madre de Dios, tío. Madre de
Dios. A ver qué le dicen esta gente.
Pero nosotros te preguntamos qué querías
hablar o no. Literalmente y que tío que
cuando vino con Nitro y con Cryptobru y
tal, ellos contaron su speech y nosotros
no cuestionamos que el Cristo Bru Además
le dijeron, "Bueno, tú te te has
disculpado con Deos y demás." Y dice,
"No, eh, yo pienso cosas de él, pero
bueno, nadie es perfecto." Se mearon en
la cara de de Delox, eh, nunca en ningún
momento nada. Primero porque tampoco
teníamos los conocimientos para hacerlo
y segundo porque tampoco lo hacemos con
absolutamente nadie nunca, a menos que
sea algo muy que digas tú, "Ah, él llegó
al directo y hablaron de todo lo que
ellos quisieron y tuvieron su espacio. O
sea, me parece loco lo de que lo
cocinamos aquí. Para mí fue todo lo
contrario. Creo que lo tratamos igual de
bien que a todos los invitados que
vienen, tío. Claro, encima si algo le
molestó no pudo haber mandado un mensaje
y tampoco se quejó en su momento,
¿sabes? No, quitando láser que Tommy le
puso la inyección letal y bueno, la
excepción que confirma la regla. Nauter,
claro, ninguna. Y con el tiempo atrás
nosotros decimos, "Estaba tan equivocado
Tommy, mirá que lo mataron a Tommy y con
el tiempo vos miráis y
decís tal, tal vez lo los critic,
hombre. Tomy, Tommy se disculpó también
por eso, o sea, que sí, pero bueno, pero
el problema no es ser incisivo con los
que vienen, es depende con quién lo
sean, ¿no? Porque Tomy ese día incisivo
fue un rato, ¿eh? Incisivo fue duro, fue
durísimo ese día, pero bueno, es como
todo, depende quién, ¿no? Ahí sí que lo
cocinó, ¿eh? Ahí sí que lo cocinó, ahí
sí que hizo la de corazón abierto. ¿Y
qué opinas, Nautar? Nuestra tertulia es
aburrida porque no somos incisivos. Solo
ven no no todo el tiempo porque no nos
mojamos, no opinamos, no decimos nada,
estamos acá y no. Pero mirasel, e
mirasel, hay una
cosa, hay una cosa con la que sí que
estabais incluso vosotros de acuerdo el
tema de eh la funabilidad de la
tertulia, ¿no? Como que había decrecido
un poco. Igual mucha gente asocia eso
porque empezasteis en el p del
funómetro, ¿no? Y luego fue decreciendo,
pero claro, no nos vamos a mantener os
vais porque empezasteis vosotros
solos siempre. Nos funaron hace dos
semanas.
Precisamente el mando que todos
conocemos. Claro, igual primeras
tertulias. No puedo decir que una chica
no me parece linda. Estamos estamos
hasta los dientes, estamos hasta las
manos. No puedo decir. Pero, ¿por qué
no? ¿Quién? Porque di a mí mi no me
parece linda. Está bien, es tu pic. O
sea, no, o sea, yo tengo derecho a para
que una chica subjetivamente no me
parezca linda, que tenga otro estilo de
chica y me gusta. Y te [__] a piño.
Es por eso también. Sí.
[__] me poner en el chat, el único
invitado que se podría quejar es su TVH
por las preguntas de Naut,
el verdadero acoso a Sergio, eh, que por
cierto le mandamos le mandamos un saludo
que ha sido papá, ha sido papá el calvo,
tío. Muchas felicidades. Y estaba
haciendo la broma de que nació el niño
con más pelo que él, ¿no?
Bueno,
[__] eh, pues no sé, sí que viste
cosas de lo de Delux, ¿no? De sí que te
vi en plan diciendo, "Joder, nos
traicionan, tío. Tal, estás ahí como
dándole dramatismo a la cosa." Yo vi un
ratito, solo muy poco, tío. No llegué a
alcanzar a ver el take de la tertulia
que tiró. Pero Deluxox, ¿qué opinas de
la
tontulia? Es que son tibios.
Teloxidos dice, "Le hicisteis gosting,
señores, cuando le invitamos que no pudo
venir en la conversación propia, hubo un
gostin por ahí. Tartaja, te cargo."
Imposible. A ver, espera que el último
mensaje que yo recuerdo es mío, ¿eh? A
ver, espera. Pásale, vamos a ser
sinceros. Yo no, yo no hablé con él esta
vez. Yo no hablé con El problema el
problema de traer a Delox es que sería
una tertulia monotemática de Dallas y
creo que hasta el último mensaje es mío,
¿eh?
Bueno, a ver, ¿no será un emoji? Sí,
hombre. Espera, espera, espera.
Exclusiva. ¿Qué dice?
Estoy en Sevilla, no sé qué, bla, bla,
bla, bla, bla, bla. Y le digo, "Okay,
vale." Le digo a los muchachos, o sea,
que te dejó, me dice, "¿Podría la
próxima?" Ah, es verdad, como que
tuvieron un mal rollo porque Delos los
dejó tirado,
¿no? Que no me acuerdo con qué tema,
alguna cosa de Dallas de los iba a
volver a ir y los dejó tirados, ¿no? Fue
algo de eso. Sí, sí, sí, sí, hombre.
Bueno, es que ahí a lo mejor también
procedí a escribirle tú quizás, eh,
porque le digo a los apodo la semana que
viene, le digo a los muchachos y a lo
mejor esperaría aún, ¿vale? La que viene
o dentro de dos. Creo que también podría
haberlo
igual hay que ser sincero, una tertulia
monotemática de Dallas. Nuestros chat
nos matan. A ver, mi chat me dice basta,
hermano, basta. Ahora no hay para
desarrollar tanto. A lo mejor el día
dentro de tres días que van los Jeos a
casa de miare y el perro y tal, a lo
mejor ahí sí que tenemos una tertulia
especial o hasta incluso un space de
Twitter, pero ahora mismo no hay para
desarrollar una tertulia entera de
Dallas, no hay tanto tema.
que lleva 4 meses estando tranquilo. Lo
único que hace es poner ojitos en
Twitter cada vez que ponen algún tema,
pero poco más. No sé, por ejemplo, lo
que yo dije de que cuando pase un año me
volveré hacer una tertulia para ver cómo
han cambiado las cosas, cable de la
denuncia de Pambi, cosas que no se saben
y demás datos, pero ahora mismo
sin más, ¿no? Bueno, se le puede sacar
igual tema por imagínate, hm que
participe durante una porción del de la
tertulia, ¿no? Que esté échale una media
horita por ahí. Pero claro, a ver que
igual también puede participar en demás
temas que no sea Dallas se puede. Yo
creo que a él le gusta. Depende el mood
en el que Delux.
Yo creo que dice cuando estaba aquí
conmigo hacíamos un salseito que estaba
muy bien. ¿Os acordáis que hacíamos lo
Vale, ya tenemos el
vídeo le han contestado muy live, me
esperaba aquí que era, me lo estabais
mandando porque era algo eh cuando de
los tal opinábamos aquí de los
chismecitos pin pando una cosa de otra,
pero ahora ya del es enfermedad con dala
y punto.
Eh, sale vídeo eh de la supuesta entrega
de algo. No tengo ni idea. Mm.
del día exacto que es porque no los he
calculado. Eran cinco días laborales,
¿no? Pues creo que esto, ¿cuándo lo saco
Dasas? ¿Eso el lunes o el
martes? O sea, entiendo que sería lunes,
martes o alguna cosa así,
¿no? Pero claro, entiendo que entiendo
que falta algo, ¿no? O sea, no deberían
como haber hecho. Bueno, el lunes
debería de haber noticia.
jueves. Javi lo dijo. Ah, que Pablo ha
dicho ya que es el
jueves. Pues eso ya se me ha
escapado. O sea, es que la movida fue
que claro, el juzgado pone la fecha,
¿no? Espérate que programe a I25.
El juzgado pone la fecha, ¿no? Y o sea,
la fecha, el juzgado pone la ordena la
entrega, ¿no? Que fue la notificación
esa que vimos que dice, "En 5 días lo
tienen que entregar." Pero claro, eso es
como muy ambiguo, ¿no? No, en 5 días lo
tienes que entregar. ¿Dónde? ¿Dónde? ¿A
qué hora? ¿Cuándo nos vemos? ¿No?
Entonces, que yo sepa, Pablo tenía que
después de ese auto, ¿no?, contactar con
el juzgado para solicitar que fechasen.
¿Vale? Eh, y entonces creo, me imagino
que Pablo haría un escrito. Oye, vamos a
a ver, espérame, me han mejorado la
miniatura.
E sí, la mejorado un poquito. ¿Os parece
bien la miniatura? Sí.
No es un guiño a lo de a lo de nuestra
verdad
que que me imagino que Pablo le haría
ese escrito, pero claro, lo que os iba a
decir yo es que
sería eh ¿Dónde lo ha dicho Pablo que es
el jueves? ¿Dónde lo ha dicho? ¿En el
canal de Andy o dónde?
en el canal de Andy. Claro, yo entiendo
que Pablo lo habrá mandado y lo que os
iba a decir es que me imaginaba que el
lunes pues darían la fecha, ¿no? La
citación. Pero si ya me estáis diciendo
ustedes que que lo han dicho, ya me he
perdido yo algo. Ya sabéis más que
yo. No sale la transcripción. Ah, que
esto ha sido hoy. ¿Cuándo lo ha dicho?
cuando lo ha dicho.
Ayer en directo. Ayer no hizo
directo. Okay. No me deja programar,
tío. O sea, no me deja la Ray que nos
vamos para el canal
principal. Bueno, lo ha dicho Pablo,
¿no? Da igual, no lo podemos ver. Bueno,
pues ya está. Pues será el
jueves a ver por dónde salen, ¿no?
Porque yo
no yo no las tengo todas conmigo, ¿eh? O
sea, yo digo que esta gente harán alguna
aliada. O sea, fíjate que mi área ha
salido vacilando,
¿no? Mi área ha salido como hay estreno,
¿vale? Mi área ha salió como
cachondeándose, ¿no? Como a mí no me van
a decir nada, no sé qué, ¿no? Si lo dice
si lo dice Dallas, que nunca que nunca
dice la verdad, ¿no? O algo así, ¿no?
Chicos, nos vamos para el principal.
Vamos a ver el videío a ver cómo ha
quedado y recordaros que estamos en
Twitch ya también de vuelta, ¿vale? Un
beso. Vídeo de Javi Oliveira. Iros para
allá, ¿vale? Os va a salir el botoncito,
¿vale? Ahora en pantalla los que estáis
os va a salir el botoncito para que
caigáis en el canal principal. Nos vemos
allí que voy a estar por el chat con
ustedes.